---
title: アプリの機能をTeamsするためにユース ケースをマップする
author: clearab
description: Teams エクスペリエンス内でアプリのユース ケースがどのように機能するかを特定します。
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 179d0a37d72577c36f2cc44a11a8217cb9f016b2
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566111"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a>アプリの機能をTeamsするためにユース ケースをマップする

ユーザーが *誰であるか* 、 *どのような* 問題を解決するかを特定したら、問題の解決方法を決定する *必要* があります。 *ユース* ケースを理解し、アプリの機能にマッピングするプロセスを、ユーザー 、*内容*、*および方法Teams。* ユーザーからクエリに対して受け取った応答に基づいてアプリのスコープを定義し、アプリの構築に最適な機能を決定する必要があります。

> [!NOTE]
> アプリで使用できる [エントリ ポイントと UI 要素](../../concepts/extensibility-points.md) について、よく理解している必要があります。 また、 [ユース ケース](../../concepts/design/understand-use-cases.md) を慎重に検討する必要もあります。

## <a name="choose-the-correct-scope-for-your-app"></a>アプリの適切なスコープを選択する

アプリのスコープを選択する際は、次の点を考慮してください。

* アプリは、スコープ間で存在できます。
* メッセージング拡張機能などのアプリの機能は、スコープを越えてユーザーをフォローします。
* ユーザーは、多くの場合、Teamsやチャネルにアプリを追加することを躊躇します。
* ゲスト ユーザーは、Teamsまたはチャネルで公開されているコンテンツにアクセスできます。

アプリの個人スコープとチームスコープ、またはチャンネルスコープを選択できます。

* 個人のスコープについては、次の質問をしてください。
  * プライバシーやその他の理由で必要なアプリとの1対1のやり取りはありますか? たとえば、休暇残高やその他の個人情報の確認。
  * 共通のTeamsを持たないユーザー間でコラボレーションが行われる予定ですか。 たとえば、企業内で予定されている組織全体のイベントを検索します。
  * Teamsアプリエクスペリエンス全体を通じてユーザーに送信する必要がある、パーソナライズされた通知やメッセージはありますか? たとえば、承認や登録のリマインダーなどです。
* 共有スコープ (チーム、チャンネル、またはチャット) については、次の質問をしてください。
  * アプリによって表示される情報は、タブまたはボットのいずれかで、チームのほとんどのメンバーにとって関連性があり、役に立ちますか? たとえば、スクラム アプリです。
  * アプリのコンテキストは、追加先のチームによって変わる可能性がありますか? たとえば、プランナーのタスクはチームごとに異なります。 
  * コラボレーションが必要なペルソナのすべてのメンバーが、1 つのチームの一員である可能性はありますか。 たとえば、チケットを操作するエージェントなどです。

次のシナリオでは、アプリの機能に適したエントリ ポイントと UI 要素の選択Teams理解する方法について説明します。

> [!NOTE]
> それは網羅的なリストではありませんが、あなたが利用できる可能性のいくつかを考えるのに役立ちます。

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a>外部システムのアイテムの作成、共有、およびコラボレーション

Microsoft Teams用アプリは、データと対話するための素晴らしい方法であり、そこから選択する統合ポイントの様々ながあります。

* **検索コマンドを使用したメッセージング拡張機能**: 外部システムを検索し、インタラクティブカードとして結果を共有します。

* **アクション コマンドを使用したメッセージング拡張機能**: データ ストアに挿入する情報を収集したり、高度な検索を実行したりします。

* **タブ**: データを表示、操作、共有するための埋め込み Web エクスペリエンスを作成します。

* **コネクタと Webhook**: データをプッシュし、Teams クライアントからデータを送信する簡単な方法。

* **タスクモジュール**: 情報を収集または表示するために必要な場所からインタラクティブなモーダルフォーム。

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a>ワークフローとプロセスの開始

外部システムでプロセスやワークフローを開始する方法が必要な場合もあります。

* **メッセージング拡張機能アクションコマンド**: メッセージからトリガーを行い、ユーザーがメッセージの内容を Web サービスにすばやく送信できるようにします。

* **タスクモジュール**: タブ、ボット、またはメッセージング拡張機能から開いて、ワークフローを開始する前に情報を収集します。

* **会話ボット**: テキストやリッチカードを通じてユーザーと対話します。

* **発信ウェブフック**: 会話ボット全体を構築する必要がない場合は、簡単なやり取りに適しています。

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a>通知と通知の送信

非同期通知とアラートをTeamsでユーザーに送信します。 インタラクティブ カードを使用すると、よく使用されるアクションや追加情報へのリンクにすばやくアクセスできます。

* **会話型ボット**: グループ、チャネル、または個々のユーザーにプロアクティブなメッセージを送信します。

* **コネクタと受信 Webhook**: チャネルがメッセージの受信をサブスクライブできるようにします。 コネクタを使用すると、ユーザーは構成ページでサブスクリプションを調整できます。

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a>質問をして答えを得る

人々は質問を持っており、あなたはおそらくどこかに保存された答えの多くを得た。 残念ながら、2つを接続することは非常に困難なことがよくあります。

* **会話ボット**:自然言語処理、AI、機械学習、およびすべての流行語。 インテリジェント クラウドを搭載したボットを使用して、ユーザーを必要な回答に接続します。

* **タブ**: 既存の Web ポータルをTeamsに埋め込むか、Teams固有のバージョンを作成して機能を追加します。

## <a name="get-social"></a>ソーシャルを取得する

コラボレーション プラットフォームは、本質的にソーシャル プラットフォームです。 あなたの創造的な側面を自由にして、あなたの職場にいくつかの楽しみを追加しましょう。 すべてのユーザーは、ジョークを送信し、工藤を与え、いくつかのミームを取得し、いくつかの絵文字を捨てるか、またはあなたの空想を打つ他の何かを行うことができる必要があります。

## <a name="think-in-terms-of-a-single-page-app"></a>単一ページ アプリの観点から考える

タブは埋め込み Web ページです。 あなたがSPAでできることは何でも、あなたはTeamsのタブで行うことができます。 ただ、スコープに注意を払ってください。 グループとチャンネルのタブは、共有エクスペリエンス用であり、個人的なタブは、個人的な経験のためのものです。 チームの項目のリストはチャンネルタブに表示され、あなたのもののリストは個人用タブに表示されます。

## <a name="start-small"></a>小さく始める

どこから始めるのか分かりませんか? あなたに利用可能なオプションの素晴らしい様々で少し圧倒感? アプリのコア機能を選択して、そこから開始する必要があります。 Teamsのさまざまなコンテキストを通じて情報の流れを感じたら、より複雑な相互作用を描く方がはるかに簡単です。

## <a name="put-it-all-together"></a>すべてをまとめる

つまり、最高のアプリは通常、複数の機能を組み合わせ、適切なコンテキストでユーザーを適切なタイミングで適切な機能に関与させるアプリを作成します。 機能を、その機能が属していない場所に強制してはなりません。 1対1の会話ボットが良いからといって、それをどのチームにも追加するわけではありません。 さまざまな拡張性ポイントは、さまざまなもののために良いです、成功したアプリを作成するための彼らの強みに再生します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams のアプリを作成する](../../overview.md)
