---
title: Teams アプリ開発の計画に役立つ質問
author: heath-hamilton
description: チェックリストを使用してアプリを計画し、アプリ開発の重要な詳細を計画に含める方法について説明します。
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: high
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: dd33aa3dbef8579f06d951138739301f5886b70e
ms.sourcegitcommit: 2d2a08f671c3d19381403ba1af5dff1f06bb4dd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/15/2022
ms.locfileid: "67338768"
---
# <a name="teams-app-planning-checklist"></a>Teams アプリの計画チェックリスト

アプリのライフサイクルは、アプリの計画から最終的なデプロイまで、さらにさらに長く続きます。 アプリを計画するには、ユーザーと要件を知る以上の時間がかかります。 アプリのニーズに応じて、今後の更新プログラムの計画を検討することもできます。

アプリのライフサイクルの計画を実際に見てみましょう。

## <a name="relevant-questions"></a>関連する質問

アプリを計画する際に考慮すべき質問のチェックリストを次に示します。 計画にアプリ開発の重要な詳細が含まれるようにするためのガイドラインとして使用します。

<br>
<br>
<details>
<summary>ユーザーを理解する</summary>

ユーザーとその懸念事項を理解することは、Teams アプリがどのように役立つかを示す最初の指標です。 問題に関するユース ケースを構築し、アプリで問題を解決する方法を決定し、ソリューションを描画します。 詳細については、「[アプリのユース ケースについて](understand-use-cases.md)」を参照してください。

| # | 考慮する要因 |
| --- | --- |
| 1 | ユーザーは主にモバイル クライアントを使用する現場担当者ですか? |
| 2 | 多くの外部ユーザーがアプリへのアクセスを必要とすることを期待していますか? |
| 3 | チームとチャネル、または主にグループ チャットを使用していますか? |
| 4 | プライマリ ユーザーは技術的な知識をどの程度持っていますか? |
| 5 | 完全なオンボーディング エクスペリエンスが必要ですか? それともいくつかのポインターが必要な場合があります。 |

</details>
<br>
<details>
<summary>問題を理解する</summary>

| # | 考慮する要因 |
|--- | --- |
| 1 | ユーザーが使用する現在の状態システムの長所と短所は何ですか? |
| 2 | 対処したいユーザーが直面する問題は何ですか? |
| 3 | ユーザーが現在のプロセスの方法で気に入っている機能は何ですか? |

</details>
<br>
<details>
<summary>アプリの制限事項を理解する</summary>

| # | 考慮する要因 |
| --- | --- |
| 1 | 現在のアプリのバックエンド統合に関する課題は何ですか? |
| 2 | 社内またはサード パーティのバックエンド データを所有しているのは誰ですか? |
| 3 | アプリの機能に影響を与えるファイアウォールはありますか? |
| 4 | アプリの機能に必要なデータにアクセスするための API はありますか? |

</details>
<br>
<details>
<summary>認証を提供する</summary>

認証はアプリ ユーザーを検証し、不当なアクセスに対してアプリとアプリのユーザーをセキュリティで保護することです。 アプリに適した認証方法を使用して、Teams アプリを使用たいアプリ ユーザーを検証できます。 詳細については、 「[Microsoft Teams でのユーザーの認証](../authentication/authentication.md)」を参照してください。

| # | 考慮する要因|
|--- | --- |
| 1 | ユーザーは自分のロールに基づいてデータのさまざまなビューにアクセスしますか? |
| 2 | 顧客コンテンツは関係していますか? |
| 3 | 対話もユーザー ロールに基づいて行われますか? |
| 4 | 外部ユーザーはアプリにアクセスしますか? |

</details>
<br>
<details>
<summary>オンボーディング エクスペリエンスを計画する</summary>

優れた Teams アプリを構築することは、ユーザーのニーズを満たす適切な機能の組み合わせを見つけることです。 シームレスなオンボード エクスペリエンスをユーザーに提供するために、アプリの使用方法と操作を説明するステップ バイ ステップ ガイドを作成できます。 たとえば、「[Teams 会話ボットの作成](../../sbs-teams-conversation-bot.yml)」を参照してください。

| # | 考慮する要因 |
| --- | --- |
| 1 | ユーザーがチャネルでタブを初めて構成するとどうなりますか? |
| 2 | メッセージ拡張機能でカードを共有している場合は、詳細情報ページへの小さなリンクを追加して、アプリで他にできることをユーザーに紹介するのに役立ちますか? |
| 3 | ほとんどのユーザーが既にアプリの内容のコンテキストを持っているか、別のコンテキストで既にサービスを使用していることを期待していますか? |
| 4 | 事前の知識を持たないユーザーがアプリにアクセスすることがありますか? |

</details>
<br>
<details>
<summary>個人用スコープ アプリ</summary>

| # | 考慮する要因 |
| --- | --- |
| 1 | プライバシーやその他の理由でアプリとの 1 対 1 の対話が必要ですか? たとえば、休暇の残りやその他の個人情報を確認する場合などです。 |
| 2 | 共通の Teams を持っていない可能性のあるユーザー間でコラボレーションが行われる予定はありますか? たとえば、会社で予定されている組織全体のイベントを見つけるなどです。 |
| 3 | Teams アプリ エクスペリエンス全体でユーザーに送信する必要があるパーソナライズされた通知やメッセージはありますか? |

</details>
<br>
<details>
<summary>共有スコープ アプリ</summary>

| # | 考慮する要因 |
| --- | --- |
| 1 | アプリによって表示される情報は、タブで、またはボットを介して提供され、チームのほとんどのメンバーに関連し、有用ですか? たとえば、スクラム アプリなどです。 |
| 2 | アプリのコンテキストは、追加先のチームによって変わる可能性がありますか? たとえば、Planner のタスクはチームによって異なります。 |
| 3 | 共同作業が必要なペルソナのすべてのメンバーが 1 つのチームに属している可能性はありますか? たとえば、チケットで作業しているエージェントなどです。 |

</details>
<br>
<details>
<summary>ビルド環境の選択</summary>

Teams を使用すると、アプリの要件に最適なビルド環境を選択できます。 Teams Toolkit やその他の SDK (C#、Blazor、Node.js など) を使用して作業を開始します。 詳細については、「[Teams 機能を使用してアプリを計画する](../app-fundamentals-overview.md)」を参照してください。

提案: アプリのニーズに基づいて適切な環境を選択するのに役立つオプション。
</details>
<br>
<details>
<summary>アプリのテストを計画する</summary>

アプリを Microsoft Teams と統合した後、アプリを発行する前にテストする必要があります。 最終的な目標は、アプリのユーザーをできるだけ多く獲得することです。したがって、ユーザーが使用できる複数のデバイスでアプリをテストするようにしてください。 詳細については、「[アプリのテスト](../build-and-test/test-app-overview.md)」を参照してください。

提案: アプリに最適なテスト環境を決定するのに役立つオプション。
</details>
<br>
<details>
<summary>アプリの配布を計画する</summary>

Microsoft Teams アプリは、個人、チーム、組織、またはそれを使用する任意のユーザーに提供できます。 配布方法は、ユーザーのニーズ、ビジネス、技術要件、アプリの目標など、いくつかの要因によって異なります。 詳細については、「[Microsoft Teams アプリの配布](../deploy-and-publish/apps-publish-overview.md)」を参照してください。

提案: 最適な配布モデルを決定するのに役立つオプション。

</details>

## <a name="plan-for-hosting-your-teams-app"></a>Teams アプリのホスティングを計画する

Teams でアプリがホストされない。 ユーザーが Teams にアプリをインストールすると、構成ファイル (アプリ マニフェストとも呼ばれます) とアプリのアイコンのみを含むアプリ パッケージがインストールされます。 アプリのロジックとデータ ストレージは、開発中のローカルホストや Azure Web サービスなど、他の場所でホストされます。 Teams は HTTPS 経由でこれらのリソースにアクセスします。

:::image type="content" source="../../assets/images/teams-app-host.png" alt-text="Teams アプリのアプリホスティングを示す図。":::

## <a name="plan-beyond-app-building"></a>アプリのビルド以外の計画

- **Teams で行われていることを判断**: 新しいアプリでも既存のアプリでも、Teams クライアント内でアプリ全体が必要かどうかを確認します。 アプリの一部のみを統合する場合は、ワークフローの共有、共同作業、開始、監視に重点を置きます。

- **オンボード エクスペリエンスの計画**: 主要なユーザーを念頭に置いてオンボード エクスペリエンスを作成します。 1000 人のユーザーがいるチャネルにインストールされたチャット ボットを導入する方法は、1 対 1 のチャットにインストールされる場合とは異なります。

- **将来の計画**: 現在のソリューションでユーザーが優先する新機能を特定します。 新機能は、アプリの設計とアーキテクチャに影響を与える可能性があります。
