---
title: ユース ケースを理解する
author: clearab
description: ユース ケースを理解する
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 270771ecc47bbfc03a33d1603f680bc3424989ad
ms.sourcegitcommit: e3b6bc31059ec77de5fbef9b15c17d358abbca0f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50231618"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a><span data-ttu-id="82be4-103">ユース ケースを理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-103">Understand your use cases</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-104">Microsoft Teams プラットフォームには、アプリで利用できるさまざまな拡張ポイントと [UI](~/concepts/extensibility-points.md) 要素が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-104">The Microsoft Teams platform offers a large variety of [extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) your app can take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-105">Teams プラットフォームで可能なことをまだ理解していない場合は、まずその記事を読む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-105">If you don't already have a good understanding of what is possible on the Teams platform, you should read that article first.</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-106">ユーザーと対話する方法には、それぞれ独自の長所と短所があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-106">Each method of interacting with your users has it's own strengths and weaknesses.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-107">優しい Teams アプリの構築は、ユーザーのニーズに合った適切な組み合わせを見つけることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-107">Building an awesome Teams app is all about finding the right combination to meet your user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-108">これらのニーズを満たす場合は、まずそれらを理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-108">If you're going to meet those needs, you first need to understand them.</span></span>

## <a name="what-problem-are-you-trying-to-solve"></a><span data-ttu-id="82be4-109">どのような問題を解決しようとしているか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-109">What problem are you trying to solve?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-110">すべての優れたアプリには、解決しようとしているコアの問題 (または必要) があります。構築を開始する前に、その問題の意味を明確にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-110">Every good app has a core problem (or need) it is trying to solve - before you start building you need to articulate what that problem is.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-111">Teams はコラボレーション プラットフォームなので、コラボレーションの問題を解決するアプリは最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-111">At it's heart, Teams is a collaboration platform, so apps looking to solve collaboration problems are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-112">また、ソーシャル プラットフォームで、ネイティブにクロスプラットフォームであり、Office 365 の中心に位置し、アプリを作成する個人用キャンバスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-112">It's also a social platform, is natively cross-platform, sits at the heart of Office 365, and offers a personal canvas for you to create apps on.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-113">Teams アプリで解決できる非常に多様なニーズがあります。どのニーズを解決しようとしているかを理解してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-113">There is an incredibly wide variety of needs that can be solved with a Teams app, just be sure you understand which one you're trying to solve.</span></span>

## <a name="who-are-you-solving-it-for"></a><span data-ttu-id="82be4-114">誰のために解決しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-114">Who are you solving it for?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-115">"自分のチームの監視システムはどこかでアラートを送信する必要があります。本当に迅速に話し合える必要があります。メールを確認する必要はありません"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-115">Sometimes this can be  obvious - "My team's monitoring system needs to send alerts somewhere, we need to be able to discuss them really quickly, and none of us want to check our email."</span></span> <span data-ttu-id="82be4-116">場合によっては、対象ユーザーが時間の長い間に拡大する可能性があります。"弊社の監督チームは警告システムに本当にうらやましいと思っています。そして、彼らがアクションに取り組もうとしています。"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-116">Sometimes your target audience can grow over time - "Our sister team is really jealous of our alerting system, and now they want in on the action."</span></span> <span data-ttu-id="82be4-117">ユーザーが誰かについて理解すると、適切な配布モデルを特定するのに役立ちますが、さらに重要なのは、ユーザーが Teams を使用する方法を特定 *するのに役立ちます*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-117">Understanding who your users are will help you identify the right distribution model, but more importantly will help you identify *how they use Teams*.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-118">主にモバイル クライアントのフロント ライン ワーカーですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-118">Are they primarily front-line workers on mobile clients?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-119">多くのゲスト ユーザーがアプリにアクセスする必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-119">Do you expect a lot of guest users to need access to your app?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-120">チームやチャネルを使用するのか、主にグループ チャットを使用するのか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-120">Do they use teams and channels, or primarily group chats?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-121">技術的に高度な技術は何か。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-121">How technically sophisticated are they?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-122">徹底的なオンボーディング エクスペリエンスが必要ですか。それとも、いくつかのポインターで行うのか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-122">Will you need a thorough on-boarding experience, or will a few pointers do?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-123">"We want to solve this problem for all Team's users everywhere" という答えが表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-123">Sometimes the answer is "We want to solve this problem for all Team's users everywhere."</span></span> <span data-ttu-id="82be4-124">If that's the case for you'll want to spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-124">If that's the case for you you'll want to spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).</span></span>

## <a name="do-you-need-authentication"></a><span data-ttu-id="82be4-125">認証が必要ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-125">Do you need authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-126">公開するサービスを保護する必要がある場合、およびどのレベルで保護する必要がある場合は、早い段階で特定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-126">You should identify early on if you're going to need to protect the services you're exposing, and at what level.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-127">Teams アプリで公開する Web サービスは、インターネット上で一般に公開されています。そのため、セキュリティを確保する必要がある場合は、今の方法について考え始める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-127">Remember the web services you'll be exposing in your Teams app are publicly available over the internet, so if you need to secure them start thinking about how now.</span></span>

## <a name="should-the-entire-app-be-in-teams"></a><span data-ttu-id="82be4-128">アプリ全体を Teams に含めるべきか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-128">Should the entire app be in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-129">完全に新しいソリューションを構築する場合でも、既存のソリューションを Teams に組み込む場合でも、アプリ全体が Teams クライアント内に入るのか、エクスペリエンスの一部のみを取り込むのが理にかなっているのかを判断することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-129">Whether you're building something entirely new, or bringing an existing solution into Teams, it is important to decide if the entire app is going to be inside the Teams client, or if it makes sense to only bring in a portion of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-130">タブ、メッセージング拡張機能、タスク モジュール、対話型カード、会話ボットを組み合わせて使用すると、Teams 内で複雑なアプリを完全に構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-130">With a combination of tabs, messaging extensions, task modules, interactive cards, and conversational bots you can build complex apps completely inside of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-131">ただし、必ずしも意味があるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-131">However, that doesn't always make sense.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-132">ユーザーの名前と、解決しようとしている問題を思い出してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-132">Remember who your users are, and the problem you're trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-133">問題のほとんどを解決するためのシステムが既に用意されているので、機能のサブセットを Teams に拡張するだけでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-133">Do they already have a system for solving most of the problem, and you just need to extend a sub-set of the functionality into Teams?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-134">通常、ソリューションの一部のみを取り込む場合は、ワークフローの共有、コラボレーション、ワークフローの開始と監視に重点を置く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-134">Typically if you're only going to bring in a portion of your solution you should focus on sharing, collaboration, and initiating and monitoring workflows.</span></span>

## <a name="what-will-the-onboarding-experience-be-like"></a><span data-ttu-id="82be4-135">オンボーディング エクスペリエンスは、どのようなものになりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-135">What will the onboarding experience be like?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-136">オンボーディング エクスペリエンスは、アプリの成功と失敗の違いになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-136">Your onboarding experience can be the difference between success or failure for your app.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-137">アプリの機能ごとに、および機能をインストールできるコンテキストごとに、自己紹介の計画が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-137">For each capability of your app, and for each context that capability can be installed in, you should have a plan for how you're going to introduce yourself.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-138">会話ボットが 1000 人のユーザーのチャネルにインストールされている場合、会話ボットを導入する方法は、1 対 1 のチャットにインストールされる場合とは異なる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-138">How you introduce your conversational bot when it is installed in a channel with a thousand people will probably be different than when it is installed in a one-to-one chat.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-139">ユーザーが最初にチャネルでタブを構成すると、何が起こりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-139">What happens when a user first configures your tab in a channel?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-140">メッセージング拡張機能を使用してカードを共有している場合は、アプリで他に何ができるかをユーザーに紹介するために、[詳細] ページに小さなリンクを追加しても意味がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-140">If you're sharing cards with a messaging extension, does it make sense to add a small link to a "learn more" page to help introduce users to what else your app can do?</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-141">ユーザーが誰かを知ることによって、適切なエクスペリエンスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-141">Knowing who your users are will help you craft the right experience.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-142">ほとんどのユーザーが既にアプリのコンテキストを持っている、または別のコンテキストで既にサービスを使用している必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-142">Do you expect most people to already have some context of what your app is for, or to have already used your services in another context?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-143">それとも、事前の知識がないアプリにアクセスする予定ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-143">Or are they coming to your app with no prior knowledge?</span></span> <span data-ttu-id="82be4-144">主要なユーザーを念頭に置いてオンボード エクスペリエンスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-144">Craft your onboarding experience with your key users in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-145">また、ユーザーはさまざまな方法でアプリを検出できます。アプリをインストールする場合や、別のチーム メンバーがアプリを使用してコンテンツを共有するときにアプリが導入される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-145">Remember too that users can discover your app in a variety of ways - they might be the ones installing it, or they might be introduced to your app when another team member uses it to share content.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-146">アプリを広める場合は、すべてのユーザーを紹介する方法を探す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-146">If you want your app to spread, you should look for ways to introduce yourself to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="82be4-147">何よりも、スパムが好きな人はいないことを覚えておいてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-147">Above all else, remember that nobody likes spam.</span></span> <span data-ttu-id="82be4-148">個人用メッセージやチャネル メッセージを吹き出すのは、すぐにインストールを解除する良い方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-148">Blasting away with personal and channel messages is a good way to get un-installed quickly!</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82be4-149">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="82be4-150">使用例を機能にマップする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-150">Map your use cases to functionality</span></span>](~/concepts/design/map-use-cases.md)
* [<span data-ttu-id="82be4-151">アプリの配信方法を選ぶ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-151">Choose how to distribute your app</span></span>](../deploy-and-publish/overview.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="82be4-152">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-152">Learn More</span></span>

* [<span data-ttu-id="82be4-153">効果的なタブを設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-153">Design effective tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="82be4-154">すばらしいボットを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be4-154">Create amazing bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

