---
title: ボット メッセージの書式を設定する
author: surbhigupta
description: 取り消し線、順序付けされたリスト、順序付けされていないリスト、ハイパーリンク、画像リンクなどのボット メッセージの書式設定とスタイル設定を行う方法について説明します。 クロスプラットフォームサポートについて理解する。
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 4e3b777ba5e94c8bac541d0178122f16f218eba0
ms.sourcegitcommit: 75d0072c021609af33ce584d671f610d78b3aaef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "68100183"
---
# <a name="format-your-bot-messages"></a>ボット メッセージの書式を設定する

メッセージの書式設定を使用すると、ボット メッセージに最適なメッセージを表示できます。 ボタン、テキスト、画像、オーディオ、ビデオなどの対話型要素を含む添付ファイルとしてリッチ カードを含めるために、ボット メッセージを書式設定できます。

> [!NOTE]
> ボット メッセージサイズの制限は 40 KB です。 ボット メッセージのサイズ制限が 40 KB を超えると、ボットは状態コード (`RequestEntityTooLarge`エラー コード`MessageSizeTooBig`を含む) を受け取ります`413`。 ボット メッセージ サイズの制限には、UTF-16 としてエンコードされたメッセージ ペイロード全体が含まれており、Base64 でエンコードされたイメージは含まれません。

## <a name="format-text-content"></a>テキスト コンテンツの書式設定

ボット メッセージを書式設定するには、オプション [`TextFormat`](/bot-framework/dotnet/bot-builder-dotnet-create-messages#customizing-a-message) のプロパティを設定して、ボット メッセージのテキスト コンテンツのレンダリング方法を制御できます。

Microsoft Teams では、次の書式設定オプションがサポートされています。

| `TextFormat` 値 | [説明] |
| --- | --- |
| プレーン | テキストは、書式を適用せずに生のテキストとして扱う必要があります。|
| markdown | テキストはマークダウンの書式設定として扱われ、必要に応じてチャネルにレンダリングする必要があります。 |
| Xml | テキストは単純な XML マークアップです。 |

Teams では、マークダウンタグと XML タグまたは HTML 書式設定タグのサブセットがサポートされています。

現在、書式設定には次の制限が適用されます。

* テキストのみのメッセージでは、テーブルの書式設定はサポートされていません。
* リッチ カードでは、タイトルやサブタイトルのプロパティではなく、テキスト プロパティの書式設定のみがサポートされます。
* リッチ カードでは、マークダウンやテーブルの書式設定はサポートされていません。

テキスト コンテンツを書式設定したら、Teams でサポートされているすべてのプラットフォームで書式設定が機能することを確認します。

## <a name="cross-platform-support"></a>クロスプラットフォームサポート

一部のスタイルは現在、すべてのプラットフォームでサポートされていません。 次の表に、スタイルの一覧と、テキストのみのメッセージとリッチ カードでサポートされているスタイルを示します。

| Style                     | テキストのみのメッセージ | リッチ カード - XML のみ |
| ---                       | :---: | :---: |
| 太字                      | ✔️️ | ❌ |
| 斜体                    | ✔️ | ✔️ |
| ヘッダー (レベル 1&ndash;3) | ❌ | ✔️ |
| 取り消し線             | ❌ | ✔️ |
| 水平ルーラー           | ❌ | ❌ |
| 記号付きリスト            | ❌ | ✔️ |
| 番号付きリスト              | ❌ | ✔️ |
| 事前書式設定済みのテキスト         | ✔️ | ✔️ |
| Blockquote                | ✔️ | ✔️ |
| Hyperlink                 | ✔️ | ✔️ |
| 画像リンク                | ❌ | ❌ |

クロスプラットフォームサポートを確認したら、個々のプラットフォームによるサポートも利用できることを確認します。

## <a name="support-by-individual-platform"></a>個々のプラットフォームによるサポート

テキストの書式設定のサポートは、メッセージとプラットフォームの種類によって異なります。

### <a name="text-only-messages"></a>テキストのみのメッセージ

次の表に、デスクトップ、iOS、Android でサポートされているスタイルの一覧を示します。

| Style                     | Desktop | iOS | Android |
| ---                       | :---: | :---: | :---: |
| 太字                      | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| 斜体                    | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| ヘッダー (レベル 1&ndash;3) | ❌ | ❌ | ❌ |
| 取り消し線             | ✔️ | ✔️ | ❌ |
| 水平ルーラー           | ❌ | ❌ | ❌ |
| 記号付きリスト            | ✔️ | ❌ | ❌ |
| 番号付きリスト              | ✔️ | ❌ | ❌ |
| 事前書式設定済みのテキスト         | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| Blockquote                | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| Hyperlink                 | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| 画像リンク                | ❌ | ❌ | ❌ |

### <a name="cards"></a>カード

カードのサポートについては、「 [カードの書式設定](~/task-modules-and-cards/cards/cards-format.md)」を参照してください。

## <a name="next-step"></a>次のステップ

> [!div class="nextstepaction"]
> [ボット メッセージの更新および削除](~/bots/how-to/update-and-delete-bot-messages.md)
