## <a name="establish-a-secure-tunnel-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="dc43a-101">タブへのセキュリティで保護されたトンネルの確立</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-101">Establish a secure tunnel to your tab</span></span>

<span data-ttu-id="dc43a-102">Microsoft Teams は完全なクラウドベースの製品であり、HTTPS エンドポイントを使用してクラウドからタブのコンテンツを利用できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-102">Microsoft Teams is an entirely cloud-based product and requires that your tab content be available from the cloud using HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="dc43a-103">Teams はローカルホスティングを許可しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-103">Teams doesn't allow local hosting.</span></span> <span data-ttu-id="dc43a-104">タブを公開 URL に公開するか、またはインターネットに直接接続された URL にローカルポートを公開するプロキシを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-104">You'll need to either publish your tab to a public URL, or use a proxy that will expose your local port to an internet-facing URL.</span></span>

<span data-ttu-id="dc43a-105">タブをテストするには、 [ngrok](https://ngrok.com/docs)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-105">To test your tab you'll use [ngrok](https://ngrok.com/docs).</span></span> <span data-ttu-id="dc43a-106">ローカルコンピューター上で ngrok を実行している間は、サーバーの web エンドポイントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-106">Your server's web endpoints will be available while ngrok is running on your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="dc43a-107">Ngrok を閉じると、次回の開始時に Url が異なるものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc43a-107">If you close ngrok, the URLs will be different the next time you start it.</span></span>