## <a name="upload-your-tab-to-teams-with-app-studio"></a>アップロードを App Studio でTeamsに移動する

>[!NOTE]
> App Studio を使用して、ファイルmanifest.js **編集し**、完成したパッケージをアップロードしてファイルにTeams。 必要に応じて、manifest.js **手動** で編集することもできます。 その場合は、必ずソリューションを再度ビルドして、アップロードする **ファイルTab.zip作成** してください。

- クライアントを開Microsoft Teamsします。 Web ベースのバージョン [を使用する](https://teams.microsoft.com) 場合は、ブラウザーの開発者ツールを使用してフロントエンド コードを [検査できます](~/tabs/how-to/developer-tools.md)。

- App studio を開き、[マニフェスト エディター **] タブを選択** します。

- マニフェスト エディター **で [既存のアプリの** インポート] タイルを選択して、タブのアプリ パッケージの更新を開始します。ソース コードには、部分的に完全なマニフェストが付属しています。 アプリ パッケージの名前は次 **tab.zip。** この情報は、次の場所に表示されます。

    ```bash
    /bin/Debug/netcoreapp2.2/Tab.zip
    ```

- アップロードTab.zipApp  Studio にアクセスします。

### <a name="update-your-app-package-with-manifest-editor"></a>マニフェスト エディターを使用してアプリ パッケージを更新する

アプリ パッケージを App Studio にアップロードしたら、アプリ パッケージの構成を完了する必要があります。

- マニフェスト エディターのウェルカム ページの右側のパネルで、新しくインポートしたタブのタイルを選択します。

マニフェスト エディターの左側にある手順の一覧と、右側には、これらの各手順の値を持つ必要があるプロパティの一覧があります。 この情報の多くが、manifest.jsによって提供されているが、更新する必要があるフィールドがいくつかある。

#### <a name="details-app-details"></a>詳細: アプリの詳細

[アプリ **の詳細] セクションで、次の内容を実行** します。

- **[Id] で**[**生成]** を選択して、アプリの新しいアプリ ID を生成します。

- [**開発者情報] で****、ngrok HTTPS** URL を使用して Web サイトの URL **を** 更新します。

- [**アプリの URL] で**、[プライバシーに関する **声明] と**[使用条件] を更新 `https://<yourngrokurl>/privacy` して `https://<yourngrokurl>/tou` 、>。

#### <a name="capabilities-tabs"></a>機能: タブ

[タブ *] セクションで、次の設定を* 行います。

- [個人用 **タブの追加] で、[追加** ] **を選択します**。 ポップアップ ダイアログ ウィンドウが表示されます。

- [名前] **フィールドに入力** します。

- [エンティティ **ID] フィールドに入力** します。

- [コンテンツ **URL] フィールドを** に更新します `https://<yourngrokurl>/personalTab` 。

- [Web サイト **の URL] フィールドは** 空白のままにします。

- **[保存]** を選択します。

#### <a name="finish-domains-and-permissions"></a>完了: ドメインとアクセス許可

[ドメイン **とアクセス許可**] セクションの[タブのドメイン] フィールドには、HTTPS プレフィックスを使用せずに ngrok URL を含む必要があります `<yourngrokurl>.ngrok.io/` 。

##### <a name="finish-test-and-distribute"></a>完了: テストと配布

>[!IMPORTANT]
>右側の **[説明** ] フィールドに、次の警告が表示されます。
>
>&#9888; "**'validDomains' 配列にはトンネリング サイトを含めできません。..**
>
>この警告は、タブのテスト中に無視できます。

[テストと **配布] セクションで、次の設定を** 行います。

- **[インストール]** を選択します。

- ポップアップ ウィンドウで、[Add for **you]** が [はい] に設定され、[チームまたはチャットに追加] が [いいえ] に設定されている必要 **があります**。

- **[インストール]** を選択します。

- 次のポップアップ ウィンドウで、[開く] **を選択** すると、タブが表示されます。

## <a name="view-your-personal-tab"></a>個人用タブを表示する

- アプリの左上にあるナビゲーション バーで、Teamsを選択 `...` します。 個人用アプリの一覧が表示されます。

- 表示するリストからタブを選択します。
