---
title: 開発者プレビュー
description: Microsoft Teams の公開開発者プレビューの機能について説明します。
keywords: teams のプレビュー開発者向け機能
ms.openlocfilehash: a09e715e4e2d4aba72726cc96c4d248c550a3ab1
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41674917"
---
# <a name="public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams の公開開発者向けプレビュー

>[!NOTE]
>プレビューに含まれている機能は完了していない可能性があり、公開リリースで利用できるようになる前に変更される可能性があります。 テストと調査の目的のみに提供されています。 運用アプリケーションでは使用しないでください。

開発者向けプレビューは、Microsoft Teams でリリースされていない機能に早期にアクセスできる開発者向けのパブリックプログラムです。 これにより、Microsoft Teams アプリに含まれる可能性のある潜在的な機能を調査およびテストすることができます。 また、開発者向けプレビューのすべての機能についての[フィードバック](~/feedback.md)も歓迎します。 開発者向けのプレビューは Microsoft Teams クライアントごとに有効になっているため、組織全体への影響について心配する必要はありません。

## <a name="developer-preview-app-manifest"></a>開発者プレビューアプリのマニフェスト

開発者向けプレビューで有効になっている多くの機能では、アプリマニフェスト JSON ファイルを変更する必要があります。 そのためには、このスキーマを使用する必要があります。このスキーマを使用[する場合は、](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) [アプリ Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md)を使用してこれらの変更を行うことはできません。また、アプリを使用してテスト用アプリをアップロードすることもできません。 アプリをアップロードするには、アプリバーの`More apps`アイコンをクリックしてから、 `Upload a custom app link`を選択する必要があります。 このメソッドを使用すると、アプリパッケージの zip 版のみをアップロードできます。

アプリ Studio を使用して、アプリパッケージの開発者以外のプレビュー部分を作成してから、そのパッケージをエクスポートし、 `manifest.json`ファイルを手動で編集して、使用する開発者向けプレビュー機能を追加すると便利な場合があります。 開発者向けの`manifest.json`プレビュー機能をファイルに追加すると、そのパッケージをアプリ Studio に再インポートすることはできません。

## <a name="enable-developer-preview"></a>開発者プレビューを有効にする

開発者プレビューはクライアントごとに有効になっていますが、開発者向けプレビューを有効にするオプションは、組織レベルで制御されています。 個人に対して開発者プレビューを有効にするオプションを有効にするには、ユーザーがカスタムアプリをアップロードできるようにする必要があります。 追加情報については[、「テナントの設定](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)」を参照してください。

開発者プレビュー機能を含むアプリを使用すると、開発者プレビューを有効にしていないクライアントが予期せず動作することがあります。 開発者プレビューのエントリが表示されない場合は、組織がアプリのアップロード用に構成されていないことが考えられます。

### <a name="on-a-desktop-or-web-client"></a>デスクトップまたは web クライアント上

デスクトップまたは web クライアント上で公開開発者プレビューを有効にするには、次の操作を実行する必要があります。

1. [ここで](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)説明するように、テナントの管理コンソールでアプリのアップロードを有効にします。
1. [Teams] インターフェイスの右上または左下にあるプロフィールをクリックして、[Teams] メニューを表示します。
1. [バージョン情報] → [開発者プレビュー] を選択します。
1. [**開発者向けプレビューに切り替え**] を選択します。

### <a name="on-a-mobile-client"></a>モバイルクライアントの場合

モバイルクライアントで公開開発者プレビューを有効にするには、次の手順を実行する必要があります。

1. [ここで](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)説明するように、テナントの管理コンソールでアプリのアップロードを有効にします。
1. 左上の [ハンバーガー] メニューを開き、[**設定**] を選択します。
1. [**バージョン情報**] を選択します。
1. [開発者向けプレビュー] の切り替えをクリックします。

## <a name="disable-developer-preview"></a>開発者プレビューを無効にする

[バージョン情報] > [開発者向けプレビュー] の下にある同じメニュー項目を使用し、それをクリックしてオフにします。

## <a name="features-available-in-developer-preview"></a>開発者向けプレビューで利用可能な機能

開発者プレビューで現在有効になっている機能の完全な一覧については[、「一般開発者プレビューの機能](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md)」を参照してください。
