---
title: Microsoft Graph を使用して Teams 会議のトランスクリプトをフェッチする
description: 会議後のシナリオでトランスクリプトをフェッチするプロセス、シナリオ、API について説明します。
ms.localizationpriority: high
ms.topic: concept
ms.openlocfilehash: 0f16fff6675f6cb0f0bd7f4dc7550885a6177174
ms.sourcegitcommit: 990a36fb774e614146444d4adaa2c9bcdb835998
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "67232392"
---
# <a name="get-meeting-transcripts-using-graph-apis"></a>Graph API を使用して会議のトランスクリプトを取得する

これで、会議後のシナリオで Microsoft Teams 会議のトランスクリプトをフェッチするようにアプリを構成できるようになりました。 アプリでは、Microsoft Graph REST API を使用して、事前にスケジュールされた Teams 会議用に生成されたトランスクリプトにアクセスして取得できます。

Graph API を使用して会議のトランスクリプトをフェッチするためのユース ケースを次に示します:

| ユース ケース | トランスクリプト API はどのように役立つか... |
| --- | --- |
| 営業バーティカルにおける複数の会議から有意義なインサイトを得るために、トランスクリプトを取得する必要があります。 すべての会議を追跡し、会議ノートを手動で取得するのは時間がかかり、非効率的です。 会議が終了したら、すべての会議の会話を調べて有用な情報を取得する必要があります。 | アプリで Graph API を使用して会議のトランスクリプトをフェッチすると、目的に関連するすべての会議からトランスクリプトが自動的に取得されます。 アプリは会議の通知を受け取り、会議の終了後に生成されたときにトランスクリプトを取得できます。 その後、このデータを使用して次の情報を取得できます。 <br> • 集計された分析情報とインテリジェンス分析 <br> • 新しい潜在顧客とハイライト <br> • 会議のフォローアップと概要 |
| 人事イニシアチブとして、従業員の健康と生産性を理解し、改善するためのブレーンストーミング セッションを開催しています。 会議後の概要を提供するためにメモを継続的に取る必要があると、考えの流れを妨げる可能性があり、すべての貴重な提案をキャプチャできない場合があります。 セッションの後は、改善計画を立てるために、ディスカッションを分析してデータ ポイントを収集する必要があります。 | アプリで Graph API を使用して会議後のトランスクリプトを取得すると、参加者とユーザーはディスカッションに完全に集中できるようになります。 会議のトランスクリプトの内容は、次の目的で使用できます: <br> • エンゲージメントとセンチメントの分析 <br> • タスクまたは問題のリスト <br> • フォローアップ会議と通知 |

> [!NOTE]
> 今後、Microsoft は、API からアクセスされるデータの量に基づいて、お客様またはお客様の顧客に追加料金の支払いを要求する場合があります。

特定の会議のトランスクリプトをフェッチするには:

- [トランスクリプトにアクセスするための Azure AD のアクセス許可を構成する](#configure-permissions-on-azure-ad-to-access-transcript)
- [会議 ID と開催者 ID を取得する](fetch-id.md)
- [Graph API を使用してトランスクリプトをフェッチする](/graph/api/resources/calltranscript)

## <a name="configure-permissions-on-azure-ad-to-access-transcript"></a>トランスクリプトにアクセスするための Azure AD のアクセス許可を構成する

アプリには、トランスクリプトをフェッチするために必要なアクセス許可が必要です。 特定の会議の組織全体のアプリケーションアクセス許可またはリソース固有の同意 (RSC) アプリケーションのアクセス許可を使用して、Teams 会議のトランスクリプトにアクセスしてフェッチできます。

### <a name="use-organization-wide-application-permissions"></a>組織全体のアプリケーションのアクセス許可を使用する

テナント全体の会議のトランスクリプトにアクセスするようにアプリを構成できます。 この場合、会議の開催者は Teams 会議チャットにアプリをインストールする必要はありません。 テナント管理者が組織全体のアプリケーションのアクセス許可を承認すると、アプリはテナント内のすべての会議のトランスクリプトを読み取ってアクセスできます。

アプリに付与できる組織全体のアプリケーションアクセス許可の詳細については、「[オンライン会議のアクセス許可](/graph/permissions-reference#online-meetings-permissions)」を参照してください。

### <a name="use-meeting-specific-rsc-application-permissions"></a>会議固有の RSC アプリケーションのアクセス許可を使用する

アプリがインストールされている Teams 会議のトランスクリプトのみをフェッチする場合は、アプリの会議固有の RSC アクセス許可を構成します。 承認されたユーザーは、会議チャットでアプリをインストールできます。 会議が終了すると、アプリは API 呼び出しを行って、その会議のトランスクリプトを取得できます。

アプリに付与できる会議固有の RSC アクセス許可の詳細については、「[リソース固有の同意](../rsc/resource-specific-consent.md#resource-specific-permissions-for-a-chat)」を参照してください。

アクセス許可を構成したら、関連するすべての会議イベントの変更通知を受信するようにアプリを構成します。 通知には、トランスクリプト コンテンツへのアクセスに役立つ会議 ID と開催者 ID が含まれています。 アプリは、会議が終了した後に生成されたときに、会議のトランスクリプトをフェッチすることができます。 トランスクリプトの内容は、`.vtt` または `.docx` ファイルとして使用可能です。

会議が終了したときにアプリが知ることができる方法の詳細については、「[変更通知を購読する](fetch-id.md#subscribe-to-change-notifications)」と 「[ボット フレームワークを使用して会議 ID と開催者 ID を取得する](fetch-id.md#use-bot-framework-to-get-meeting-id-and-organizer-id)」を参照してください。

> [!NOTE]
> Graph API を呼び出してトランスクリプトにアクセスして取得するプロセスは、会議固有の RSC アプリケーションのアクセス許可と組織全体のアプリケーションのアクセス許可の、いずれにおいても同じです。 これらの API は現在、スケジュールされた会議のみをサポートしています。

## <a name="next-step"></a>次の手順

> [!div class="nextstepaction"]
> [会議 ID と開催者 ID を取得する](fetch-id.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [会議アプリ API リファレンス](../../apps-in-teams-meetings/API-references.md#meeting-apps-api-references)
