---
title: 開発者ポータルでアプリの使用状況を分析する
description: このモジュールでは、開発者ポータルでアプリの使用状況を分析する方法について説明します
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: 43758fdebd1f2e76318880a51d9173469b0ed604
ms.sourcegitcommit: 990a36fb774e614146444d4adaa2c9bcdb835998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "67232396"
---
# <a name="analyze-your-apps-usage-in-developer-portal"></a>開発者ポータルでアプリの使用状況を分析する

Teams 用開発者ポータルの [ **概要** ] ページで、アプリのアクティブなユーザーの合計数を確認できます。

> [!NOTE]
> 現在、利用状況分析は、2022 年 4 月以降に **開発者ポータル** for Teams を使用して組織に公開された新しいカスタム アプリ、または **Teams 用開発者ポータル** にインポートされた新しいカスタム アプリでのみ使用できます。 Teams ストアに発行されたすべてのアプリの使用状況分析は、Teams [アプリの使用状況レポート](/office/dev/store/teams-apps-usage)の詳細については、**パートナー センター** で入手できます。

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| *月次 R30* | 既定の使用状況メトリック。 これは、そのローリング 30 日間の期間内にアプリを使用した一意のアクティブユーザーの数を UTC で示します。 |
| *毎日* | 特定の日に UTC でアプリを使用した一意のアクティブユーザーの数が表示されます。 |

特定の日のアプリの使用状況は 24 ~ 48 時間以内に反映され、新しいアプリの使用状況データがグラフに反映されるまでに最大 3 ~ 5 日かかる場合があります。

アプリの使用状況やその他の分析情報は、[ **分析** ] ページから確認できます。 ページにアクセスするには:

1. **[Teams の開発者ポータル](https://dev.teams.microsoft.com)** に移動します。
1. 左側のウィンドウから **[アプリ]** を選択します。
1. [アプリ] ページから必要な **アプリを** 選択します。
1. [**概要**] で **[分析**] を選択するか、**アクティブ ユーザー (プレビュー)** カードの [**詳細の表示**] を選択します。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dev-app-portal.png" alt-text="スクリーンショットは、開発者ポータルでアプリの分析ページを示しています。"lightbox="../../assets/images/tdp/dev-app-portal.png":::

このページで個々のメトリックを調べる際に、[ **フィルター]** ボタンを使用して、次のフィルター オプションからアプリの使用状況を分析できます。

* 集計の種類: このフィルターを使用すると、個別のユーザーの数または個別のテナントまたは顧客の数によって、次のメトリックをグループ化できます。
* プラットフォーム
* オペレーティング システム
* 分野

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dev-analytics-filter.png" alt-text="スクリーンショットは、開発者ポータルの分析ページ フィルターを示しています。":::

目的のフィルターを選択したら、次の個々のウィジェットを調べることができます。

* [期間別の使用状況](#usage-by-time-period)
* [プラットフォームと OS 別の使用状況](#usage-by-platform-and-os)
* [保有状態別の使用状況](#usage-by-retention-state)
* [使用強度](#usage-intensity)

## <a name="usage-by-time-period"></a>期間別の使用状況

**[期間ごとの使用状況]** グラフには、さまざまな期間にわたってアプリを開いて使用したアクティブなユーザーまたはテナントの数が表示されます。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-time-period.png" alt-text="スクリーンショットは、公開されたアプリの期間別の使用状況を示しています。":::

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 月次 R30 | 各データ ポイントは、特定の R30 (ローリング 30 日) 期間を表します。 |
| 月次 R28 | 各データ ポイントは、特定の R28 (ローリング 28 日) 期間を表します。 |
| Weekly R7| 各データ ポイントは、特定の R7 (ローリング 7 日) 期間を表します。 |
| 毎日 | 各データ ポイントは、特定の R1 (ローリング 1 日) 期間を表します。 |

## <a name="usage-by-platform-and-os"></a>プラットフォームと OS 別の使用状況

**プラットフォームと OS 別の使用状況** グラフには、**Windows**、**Mac**、**iOS**、**Android**、Web など、さまざまなエンドポイントにわたるアプリのアクティブな使用状況が表示 **されます**。 同じユーザーまたはテナントは、複数のエンドポイントでアプリを使用できます。 各データ ポイントは、特定の R30 (ローリング 30 日) 期間を表します。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-platform-OS.png" alt-text="スクリーンショットは、公開されたアプリのプラットフォームと OS グラフ別の使用状況を示しています。":::

## <a name="usage-by-retention-state"></a>保有状態別の使用状況

**保持状態別の使用状況** グラフを使用すると、アプリの 4 つの重要なリテンション期間またはチャーン メトリックを時間の経過と共に追跡できます。

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-retention-state.png" alt-text="スクリーンショットは、公開されたアプリの保持状態グラフ別の使用状況を示しています。":::

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 新しいユーザーまたはテナント | 新しく追加され、アプリを使用していないアクティブなユーザーまたはテナント。 |
| ユーザーまたはテナントを返す | 特定の R30 (ローリング 30 日) 期間と直前の R30 期間の間にアプリを使用したアクティブなユーザーまたはテナント。 |
| 復活したユーザーまたはテナント | 直前の R30 期間内ではなく、アプリを 1 回以上使用したアクティブなユーザーまたはテナント。 |
| 失効したユーザーまたはテナント | 特定の R30 期間中に表示されなかったが、直前の R30 期間中に表示されたアクティブなユーザーまたはテナント。 |

## <a name="usage-intensity"></a>使用強度

**使用状況の強度** グラフには、アプリの主な使用強度メトリックが表示されます。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-intensity.png" alt-text="スクリーンショットは、公開されたアプリの使用強度グラフを示しています。":::

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1 か月あたりの使用日の中央値 | アプリが最後の R30 (ローリング 30 日) の期間に開かれた日数の中央値。 |
| %of 5+ Days usage | 過去 R30 期間に 5 日間以上アプリを開いたり使用したりしたアクティブ ユーザーの割合。 |
| DAU/MAU | 選択した R30 期間の月間アクティブ ユーザー数で割った、毎日アプリを使用した一意のユーザーまたはテナントの平均数の比率。 |

## <a name="app-dashboard"></a>アプリ ダッシュボード

**マイ アプリ ダッシュボード** テーブルには、前の 4 つのカテゴリの各メトリックの最新の R30 (ローリング 30 日) データと月ごとの月の変更が表示されます。 左上のタイム ピッカーを使用し、目的の日付を選択すると、過去 75 日間の毎日の R30 データと、最大 12 か月間の月の R30 データを表示できます。

これらの **メトリック名** のそれぞれを選択すると、時間の経過に伴う傾向を確認できます。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/app-dashboard.png" alt-text="スクリーンショットには、発行済みアプリのアプリ ダッシュボード グラフが表示されます。":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams アプリに SaaS オファーを含める](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/include-saas-offer.md)
