---
title: Microsoft Teams 用の App Studio を開始する
description: この記事では、アプリ スタジオをMicrosoft Teamsしてインストールするためのアプリ スタジオを使用してアプリをビルドし、管理する方法について説明します。
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: ac036e6f62741a2d7de52ec2498d75c152929141
ms.sourcegitcommit: fb0942afb8be32d92df282dec03fbb3b13f8f303
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2022
ms.locfileid: "67264156"
---
# <a name="manage-your-apps-with-app-studio-for-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams 用の App Studio を使用してアプリを管理する

> [!WARNING]
> **開発者ポータルを試す**: App Studio が進化しました。 新しい[開発者ポータル](https://dev.teams.microsoft.com/)を使用して Teams アプリを構成、配布および管理する。 <br> App Studio は、2022 年 8 月 1 日に非推奨になりました。

App Studio を使用すると、Microsoft Teams アプリの作成や統合を簡単に始めることができます。自分の組織用にカスタム アプリを開発する場合も、世界各地のチーム用に SaaS アプリケーションを開発する場合も、App Studio ではマニフェストの作成とアプリのパッケージングが合理化され、Card Editor や React 制御ライブラリなどの便利なツールが提供されます。

> [!IMPORTANT]
> App Studio は現在、次の種類の Teams 組織では使用できません。
>
> * Government Community Cloud (GCC)
> * GCC High
> * DoD

## <a name="installing-app-studio"></a>App Studio をインストールする

App Studio は Teams アプリで、Teams ストアにあります。 [App Studio](https://aka.ms/InstallTeamsAppStudio) を直接ダウンロードするには、次のリンクに移動します。 アプリ ストアでアプリを見つけることもできます。

ストアで、App Studio を検索します。

:::image type="content" source="../../assets/images/get-started/StoreTeamsAppStudio.png" alt-text="ストアでの App Studio の入力":::

App Studio タイルを選択して、アプリのインストール ページを開きます。

:::image type="content" source="../../assets/images/get-started/teamsAppStudioConfiguration.png" alt-text="App Studio の構成":::

**[インストール]** を選択します。

:::image type="content" source="../../assets/images/get-started/TeamsAppStudio.png" alt-text="App Studio":::

App Studio に参加したら、[ **マニフェスト エディター** ] タブを選択し、既存のアプリをインポートするか、新しいアプリを作成できます。

## <a name="app-studio-features"></a>App Studio の機能

このセクションでは、会話、マニフェスト エディター、詳細、機能などについて説明します。 アプリのカスタマイズを使用して、機能をカスタマイズできます。

### <a name="conversation"></a>会話

ここでは、[App Studio で作成したカード](#card-editor)を自分自身に送信してテストする際に、それらのカードが Teams でどのように表示されるかを確認できます。

### <a name="manifest-editor"></a>マニフェスト エディター

前述のように、Teams アプリ パッケージの最も重要な部分は、その manifest.json ファイルです。 Teams [アプリ スキーマ](~/resources/schema/manifest-schema.md)に準拠する必要があるこのファイルには、Teams がユーザーにアプリを正しく表示できるメタデータが含まれています。

App Studio の [マニフェスト エディター] タブでは、マニフェストの作成が簡略化され、アプリの説明、アイコンのアップロード、アプリ機能の追加、.zip ファイルの生成が可能になります。これにより、他のユーザーが使用できるようにテストまたは配布するために Teams に簡単にアップロードできます。 App Studio は、アプリの機能コードを生成したり、アプリをホストしたりすることはありません。 アプリは、既にホストされており、アプリのアップロード プロセスのマニフェストに記載されている URL で実行されている必要があります。これにより、アプリが正常に動作します。

#### <a name="details"></a>詳細

マニフェスト エディターの詳細セクションでは、作成するアプリの概要を定義します。 これには、アプリの名前、説明、視覚的なブランド化などが含まれます。 アプリの GUID を自動的に生成して、プライバシーに関する声明や利用規約の URL を入力できます。

#### <a name="capabilities"></a>機能

マニフェスト エディターの機能セクションでは、アプリの機能が定義され、各機能の詳細が表示されます。

> [!NOTE]
> ベスト プラクティスとして、アプリをカスタマイズするときに、アプリユーザーと顧客のためのカスタマイズ ガイドラインを提供する必要があります。 詳細については、「[Microsoft Teams でのアプリのカスタマイズ](/MicrosoftTeams/customize-apps)」を参照してください。

##### <a name="tabs"></a>タブ

* **チーム タブ。** チーム タブは、チャネルの一部となり、そこからチームの情報やリソースにすばやくアクセスできます。 たとえば、チャネルの Planner タブには 1 つのプランが含まれており、Power BI タブは特定のレポートにマッピングします。 ユーザーは関連するコンテキストにドリルダウンできますが、タブの外側に移動することはできません。たとえば、[Power BI] タブでは他の Power BI レポートへのナビゲーションは有効になりませんが、メインの Power BI Web サイトでレポートを起動する *[Web サイトに移動* ] ボタンが有効になります。

  チーム タブでは、オプションを表示して情報を収集するための *構成 URL* を指定して、ユーザーがタブの内容と操作性をカスタマイズできるようにする必要があります。この iframe に対応している HTML ページは、ユーザーが最初にタブをチャネルに追加するときに表示されます。

  また、読み込み元またはリンク先になると予測される追加のドメインも指定する必要があります。

* **個人タブ。** 個人用アプリ エクスペリエンスで既定で表示される一連のタブを定義できます (ユーザーがチームまたはチャネルのコンテキストの外部でアプリを使用した場合のエクスペリエンス)。 このセクションでは、タブ名、一意識別子、Teams に表示される UI を示す URL を指定します。必要に応じて、ユーザーがブラウザーでタブを表示することを選択した場合に使用する URL を指定します。 Teams タブを使用して、読み込み元またはリンク先になると予測される追加のドメインを指定します。

##### <a name="bots"></a>ボット

このセクションでは、[会話ボット](~/bots/what-are-bots.md)をアプリに追加することができます。 Bot Framework に既にボットが登録されている場合は、[ *設定* ] をクリックしてボットの名前、Bot Framework ID を指定し、ボットが動作するスコープを定義することで、そのボットを追加できます。

Bot Framework にボットをまだ登録していない場合は、[ **登録** ] を選択して新しいボットを作成します。 ボットの登録が完了したら、[Manifest Editor] (マニフェスト エディター) のこのセクションに戻り、ボットの名前と Bot Framework ID を入力します。

ボットの情報を指定したら、必要に応じて、ボットがユーザーに提案できるコマンドの一覧を定義できるようになりました。 コマンドの名前、構文と引数を示すコマンドの説明、およびこのコマンドを適用するスコープを追加します。

> [!NOTE]
> 1 つのスコープのみをサポートするようにボットを定義した場合、サポートされていないスコープに指定したコマンドは無視されます。 ボットがサポートするスコープはいつでも編集できます。

##### <a name="connectors"></a>コネクタ

このセクションでは、コネクタをアプリに追加することができます。 Office 365 コネクタが既に登録されている場合は、**[セットアップ]** を選択して、コネクタの名前と ID を入力します。 新しいコネクタを選択する場合は、ブラウザーで [ **登録** ] を選択してコネクタ開発者ダッシュボードに移動します。

##### <a name="message-extensions"></a>メッセージ拡張機能

[メッセージ拡張機能](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) は、ユーザーが Teams 内でアプリに関わる強力な方法です。 ユーザーはサービスからの情報に対してクエリを実行して、その情報をカード形式でチャネルやチャット会話に直接投稿できます。

メッセージ拡張機能は Bot Framework ボットによって強化されているため、操作するには構成されたボットが必要です。 メッセージ拡張機能を使用するボットの名前と Bot Framework ID がある場合は、それを入力します。 それ以外の場合は、[ **登録]** を選択して作成し、後で情報を入力します。 メッセージ拡張機能の構成をユーザーが更新できるかどうかを選択します。

基になるボットを構成したら、メッセージ拡張機能が受け入れることができるコマンドとパラメーターを定義します。

各コマンドには、タイトルと ID が必要です。 必要に応じて、コマンドにユーザーの説明を含めることができます。 各コマンドは最大 5 つのパラメーターをサポートできます。各パラメーターには次のものが必要です。

* Teams クライアントに表示され、ユーザーの要求に含まれているパラメーターの名前。
* ユーザー フレンドリなタイトル。
* 任意の説明。

> [!NOTE]
> App Studio を使用してメッセージ拡張機能を作成する方法については、「App Studio を [使用してメッセージ拡張機能を作成する](~/resources/create-messaging-extension-using-appstudio.md)」を参照してください。

#### <a name="test-and-distribute"></a>テストと配布

アプリケーションの定義が完了したら、[テストと配布] セクションでは、アプリの定義を zip ファイルとしてエクスポートできます。これにより、テスト用に Teams クライアントに共有およびアップロードできます。 [Export] (エクスポート) をクリックすると、zip ファイルが *appname.zip* として既定のダウンロード ディレクトリにダウンロードされます。

##### <a name="publish-your-app-to-teams"></a>アプリを Teams に公開する

プロジェクトのホーム ページでは、アプリをチーム向けにアップロードしたり、組織内のユーザー向けに会社のカスタム App Store に提出したり、すべての Teams ユーザー向けに App Source に提出したりできます。 IT 管理者は、これらの提出を確認します。 *[Publish]* (発行) ページに戻ると提出ステータスを確認することができ、アプリが IT 管理者によって承認または却下されたかどうかを確認できます。このページでは、アプリの更新プログラムを提出したり、現在提出中のアプリをキャンセルしたりすることもできます。

### <a name="card-editor"></a>Card Editor

カードは、短い情報または関連する情報のコンテナーです。 Teams ではカードがサポートされており、複数のプロパティと添付ファイルを持つことができます。 カードは、ボットとコネクタが実行可能な情報をユーザーに中継するための主要な方法です。

このプロセスをより簡単でエラーの発生しにくいものにするため、Card Editor タブでは、フォームを使用してヒーロー カードやサムネイル カードをビルドし、生成されるカード (ユーザーに表示されるとおりのカード) をボットを介して検証してテストします。 また、アプリのソース コードにコピーまたは貼り付けることができるカードの対応する JSON、C#、Node.js コードも提供されます。

Teams の内部で確認するカードが既にある場合は、そのカードの JSON を *[カード情報の追加]* の JSON タブに貼り付け、自分に送信してチャットでどのように表示されるかを確認できます。

### <a name="react-control-library"></a>React 制御ライブラリ

>[!Note]
> この React コントロール ライブラリは今後廃止されます。 代わりに、以前の Stardust UI の [Fluent-UI React コントロール](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/) を使うことをご検討ください。

Teams のベスト プラクティスに従ってアプリを作成するのは、アプリを Teams クライアントの操作環境にシームレスに適合する外観にするための優れた方法です。 この目的を達成するため、使用する UI コントロールは重要な要素となります。 一貫性のある UI を簡単に作成できるように、App Studio には、Teams の設計原則に従ったいくつかのカテゴリの UI コントロールが用意されています。

コントロールと対応する React コンポーネントの例が提供され、アプリをビルドするときに使用できます。

#### <a name="controls"></a>コントロール

コントロールには次が含まれます。

* ボタン
* ドロップダウン
* チェックボックス
* ラジオ ボタン
* 切り替え
* テキスト領域
* リンク
* タブ
* テーブル
* アイコン

## <a name="app-studio-to-developer-portal"></a>App Studio から開発者ポータルへ

App Studio は非推奨になります。開発者ポータルを使用できます。 次の表に、開発者ポータルでサポートされている機能の詳細を示します。

| 機能 | App Studio | 開発者ポータル |
| --- | --- | --- |
| アプリ分析* | ❌ | ✔️ |
| アプリの機能-Bots | ✔️ | ✔️ |
| アプリの機能-コネクタ | ✔️ | ✔️ |
| アプリの機能-メッセージング拡張機能 | ✔️ | ✔️ |
| アプリの機能 -会議拡張機能 | ❌ | ✔️ |
| アプリの機能 -個人用アプリ | ✔️ | ✔️ |
| アプリの機能 -タブ | ✔️ | ✔️ |
| アプリ環境 | ❌ | ✔️ |
| アプリの言語 | ✔️ | ✔️ |
| アプリ マニフェストのプレビューとダウンロード | ✔️ | ✔️ |
| アプリのプランと価格 | ❌ | ✔️ |
| アプリの発行 | ✔️ | ✔️ |
| アプリのアクセス許可 | ❌ | ✔️ |
| 共同開発者とのアプリ共有-共有 | ❌ | ✔️ |
| アプリの検証 | ✔️ | ✔️ |
| 新しいアプリを作成する | ✔️ | ✔️ |
| zip パッケージを付与する | ✔️ | ✔️ |

\**アプリ分析は間もなく GA で利用できるようになります。*

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams の開発者ポータルを使用してアプリを管理する](~/concepts/build-and-test/teams-developer-portal.md)
