---
title: 開発者ポータルを使用してアプリを管理する
description: このモジュールでは、Microsoft Teams用開発者ポータルを使用してアプリを構成、配布、管理する方法について説明します。
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: 948f22cf8f55a33e2d5b24b875678039fd101fc2
ms.sourcegitcommit: ca84b5fe5d3b97f377ce5cca41c48afa95496e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "66142368"
---
# <a name="manage-your-teams-apps-using-developer-portal"></a>開発者ポータルを使用してTeams アプリを管理する

<a href="https://dev.teams.microsoft.com" target="_blank">Teams用開発者ポータル</a>は、Microsoft Teams アプリを構成、配布、管理するための主要なツールです。 開発者ポータルを使用すると、アプリで同僚と共同作業したり、ランタイム環境を設定したりできます。

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/tdp_home_1.png" alt-text="Teams用開発者ポータルのホーム ページを示すスクリーンショット。":::

> [!NOTE]
>
> * 現在、開発者ポータルは、Government Community Cloud (GCC)、GCC-High、または国防総省 (DOD) テナントでは使用できません。
> * ただし、通常のテナントを使用して、開発者ポータルでアプリを構築し、アプリをダウンロードし、[Microsoft Graph](/graph/api/teamsapp-publish?view=graph-rest-1.0&tabs=http&preserve-view=true)を使用して国内のクラウドにアプリをアップロードすることができます。 詳細については、「 [国内クラウドデプロイ](/graph/deployments)」を参照してください。

## <a name="register-an-app"></a>アプリを登録します

開発者ポータルには、Teams アプリを登録するためのいくつかの方法があります。

* まったく新しいアプリを登録します。
* 既存のアプリ パッケージをインポートします。

> [!NOTE]
> [Visual Studio Code のMicrosoft Teams Toolkit](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=TeamsDevApp.ms-teams-vscode-extension)を使用してアプリを作成する場合は、開発者ポータルでそのアプリを管理できます。

## <a name="set-up-an-environment"></a>環境を設定する

ローカル ランタイムから運用環境へのアプリの移行に役立つ環境とグローバル変数を構成できます。 グローバル変数は、すべての環境で使用されます。

環境を設定するには:

1. 開発者ポータルで、作業中のアプリを選択します。
2. **[環境**] ページに移動し、[**+ 環境の追加]** を選択します。
3. [ **+ 変数の追加]** を選択して、環境の構成変数を作成します。

変数を使用するには:

ハードコーディングされた値の代わりに変数名を使用して、アプリの構成を設定します。

1. 開発者ポータルの任意のフィールドに入力 `{{` します。 選択した環境に対して作成したすべての変数とグローバル変数を含むドロップダウンが表示されます。  
1. アプリ パッケージをダウンロードする前に (たとえば、Teams ストアに発行する準備ができたら)、使用する環境を選択します。 アプリの構成は、環境に基づいて自動的に更新されます。

## <a name="identify-app-owners"></a>アプリの所有者を特定する

各アプリには **[所有者]** ページが含まれています。このページでは、組織内の同僚とアプリの登録を共有できます。 **共同作成者** ロールには、アプリを削除する機能を除き、 **所有者** ロールと同じアクセス許可があります。

## <a name="configure-your-apps-capabilities-and-other-important-metadata"></a>アプリの機能とその他の重要なメタデータを構成する

Teams アプリは Web アプリです。 すべての Web アプリと同様に、そのソース コードは通常、IDE またはコード エディターで開発され、クラウドのどこか (Azure など) でホストされます。

アプリをTeamsにインストールしてレンダリングするには、Teams認識する一連の構成を含める必要があります。 これは従来、アプリ マニフェスト (アプリ のコンテンツを表示するために必要なすべてのメタデータを含む JSON ファイル) Teams作成することで行われてきました。 開発者ポータルでは、このプロセスを抽象化し、より成功するために役立つ新機能とツールが含まれています。

## <a name="test-your-app-directly-in-teams"></a>Teamsでアプリを直接テストする

開発者ポータルには、アプリをテストおよびデバッグするためのオプションが用意されています。

* [**概要**] ページには、アプリの構成がTeamsストアのテスト ケースに対して検証されるかどうかを示すスナップショットが表示されます。
* **[Teamsのプレビュー**] ボタンを使用すると、デバッグのためにTeams クライアントでアプリをすばやく起動できます。

## <a name="distribute-your-app"></a>アプリを配布する

開発者ポータルで、[**配布**] ボタンを使用してアプリ パッケージをダウンロードするか、組織に発行するか、Teams ストアに発行します。

詳細については、「[Teams アプリを配布する](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish-overview.md)」を参照してください。

## <a name="analyze-your-apps-usage"></a>アプリの使用状況を分析する

Teams用開発者ポータルの [**概要**] ページで、アプリのアクティブなユーザーの合計数を確認できます。

> [!NOTE]
> 利用状況分析は、現在、**開発者ポータル** for Teams (旧称 App Studio) を通じて組織に公開された新しいカスタム アプリ、または 2022 年 4 月以降に **Teams 用の Developer Portal** にインポートされた新しいカスタム アプリでのみ使用できます。 アプリの使用状況レポートの詳細については、Teams ストアに発行されたすべての [アプリの利用状況](/office/dev/store/teams-apps-usage)分析Teams **パートナー センター** で確認できます。

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| *月次 R30* | 既定の使用状況メトリック。 これは、そのローリング 30 日間の期間内にアプリを使用した一意のアクティブユーザーの数を UTC で示します。 |
| *毎日* | 特定の日に UTC でアプリを使用した一意のアクティブユーザーの数が表示されます。 |

特定の日のアプリの使用状況は 24 ~ 48 時間以内に反映され、新しいアプリの使用状況データがグラフに反映されるまでに最大 3 ~ 5 日かかる場合があります。

アプリの使用状況やその他の分析情報は、[ **分析** ] ページから確認できます。 ページにアクセスするには:

1. **[Teams用の開発者ポータル](https://dev.teams.microsoft.com)** に移動します。
1. 左側のウィンドウから **[アプリ]** を選択します。
1. [アプリ] ページから必要な **アプリを** 選択します。
1. [**概要**] で **[分析**] を選択するか、**アクティブ ユーザー (プレビュー)** カードの [**詳細の表示**] を選択します。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dev-app-portal.PNG" alt-text="dev-Portal-analytics"lightbox="../../assets/images/tdp/dev-app-portal.PNG":::

このページで個々のメトリックを調べる際に、[ **フィルター]** ボタンを使用して、次のフィルター オプションからアプリの使用状況を分析できます。

* 集計の種類: このフィルターを使用すると、個別のユーザーの数または個別のテナントまたは顧客の数によって、次のメトリックをグループ化できます。
* プラットフォーム
* オペレーティング システム
* 分野

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dev-analytics-filter.PNG" alt-text="フィルター":::

目的のフィルターを選択したら、次の個々のウィジェットを調べることができます。

* [期間別の使用状況](#usage-by-time-period)
* [プラットフォームと OS 別の使用状況](#usage-by-platform-and-os)
* [保有状態別の使用状況](#usage-by-retention-state)
* [使用強度](#usage-intensity)

### <a name="usage-by-time-period"></a>期間別の使用状況

**[期間ごとの使用状況]** グラフには、さまざまな期間にわたってアプリを開いて使用したアクティブなユーザーまたはテナントの数が表示されます。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-time-period.png" alt-text="Period":::

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 月次 R30 | 各データ ポイントは、特定の R30 (ローリング 30 日) 期間を表します。 |
| 月次 R28 | 各データ ポイントは、特定の R28 (ローリング 28 日) 期間を表します。 |
| Weekly R7| 各データ ポイントは、特定の R7 (ローリング 7 日) 期間を表します。 |
| 毎日 | 各データ ポイントは、特定の R1 (ローリング 1 日) 期間を表します。 |

### <a name="usage-by-platform-and-os"></a>プラットフォームと OS 別の使用状況

**プラットフォームと OS 別の使用状況** グラフには、**Windows**、**Mac**、**iOS**、Android、**Web** など、さまざまなエンドポイントにわたるアプリのアクティブな使用状況 **が** 表示されます。 同じユーザーまたはテナントは、複数のエンドポイントでアプリを使用できます。 各データ ポイントは、特定の R30 (ローリング 30 日) 期間を表します。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-platform-OS.png" alt-text="プラットフォーム":::

### <a name="usage-by-retention-state"></a>保有状態別の使用状況

**保持状態別の使用状況** グラフを使用すると、アプリの 4 つの重要なリテンション期間またはチャーン メトリックを時間の経過と共に追跡できます。

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-retention-state.png" alt-text="Retention":::

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 新しいユーザーまたはテナント | 新しく追加され、アプリを使用していないアクティブなユーザーまたはテナント。 |
| ユーザーまたはテナントを返す | 特定の R30 (ローリング 30 日) 期間と直前の R30 期間の間にアプリを使用したアクティブなユーザーまたはテナント。 |
| 復活したユーザーまたはテナント | 直前の R30 期間内ではなく、アプリを 1 回以上使用したアクティブなユーザーまたはテナント。 |
| 失効したユーザーまたはテナント | 特定の R30 期間中に表示されなかったが、直前の R30 期間中に表示されたアクティブなユーザーまたはテナント。 |

### <a name="usage-intensity"></a>使用強度

**使用状況の強度** グラフには、アプリの主な使用強度メトリックが表示されます。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-intensity.png" alt-text="強度":::

| 測定基準 | 定義 |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1 か月あたりの使用日の中央値 | アプリが最後の R30 (ローリング 30 日) の期間に開かれた日数の中央値。 |
| %of 5+ Days usage | 過去 R30 期間に 5 日間以上アプリを開いたり使用したりしたアクティブ ユーザーの割合。 |
| DAU/MAU | 選択した R30 期間の月間アクティブ ユーザー数で割った、毎日アプリを使用した一意のユーザーまたはテナントの平均数の比率。 |

### <a name="app-dashboard"></a>アプリ ダッシュボード

**マイ アプリ ダッシュボード** テーブルには、前の 4 つのカテゴリの各メトリックの最新の R30 (ローリング 30 日) データと月ごとの月の変更が表示されます。 左上のタイム ピッカーを使用し、目的の日付を選択すると、過去 75 日間の毎日の R30 データと、最大 12 か月間の月の R30 データを表示できます。

これらの **メトリック名** のそれぞれを選択すると、時間の経過に伴う傾向を確認できます。

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/app-dashboard.png" alt-text="アプリ":::

## <a name="use-tools-to-create-app-features"></a>ツールを使用してアプリ機能を作成する

開発者ポータルには、Teams アプリのいくつかの主要な機能を構築するのに役立つツールも含まれています。 これらのツールの一部は次のとおりです。

* **シーン スタジオ**: Teams会議用の [カスタム Together Mode シーン](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md)を設計します。
* **アダプティブ カード エディター**: アプリに含めるアダプティブ カードを作成してプレビューします。
* **Microsoft ID プラットフォーム管理**: ユーザーがサインインして API へのアクセスを提供できるように、アプリをAzure Active Directoryに登録します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams アプリに SaaS オファーを含める](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/include-saas-offer.md)
