---
title: Microsoft Teams ストアのランク付けパラメーター
description: Microsoft Teams ストアが、一連のランキング パラメーターを使用してストア内のアプリの検索結果をランク付けし、関連する検索結果をユーザーに配信する方法について説明します。
ms.topic: reference
ms.localizationpriority: high
author: v-ypalikila
ms.author: v-ypalikila
ms.openlocfilehash: 3a667247e0e67e4454effe2226e8775ac3fa0c3e
ms.sourcegitcommit: 7bbb7caf729a00b267ceb8af7defffc91903d945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/21/2022
ms.locfileid: "66190008"
---
# <a name="microsoft-teams-store-ranking-parameters"></a>Microsoft Teams ストアのランク付けパラメーター

この情報開示ステートメントの情報は、Microsoft がサードパーティのアプリをユーザーが利用できるようにする Microsoft Teams ストアに適用されます。 Microsoft Teams ストアは、一連のランキング パラメーターを使用してストア内のアプリの検索結果をランク付けし、関連する検索結果をユーザーに配信します。 リストされているランキング パラメーターは網羅的なものではなく、ストアフロントがランキングの決定に使用する主なパラメーターの高レベルの理解をパブリッシャー コミュニティに提供することを目的としています。 本文書で使用されているが他に定義されていないすべての定められた条件は、Microsoft Publisher 契約で定義されている意味を持ちます。

Microsoft Teams ストアの編集チームは、ランキング パラメーターに基づいて、Microsoft Teams ストアのプロモーション バナーなどの編集セクション内のアプリの優越性と場所を決定し、Microsoft 独自のアプリとすべてのサードパーティ開発者アプリを含む Microsoft Teams ストア内のすべてのアプリに等しく適用される客観的な基準として使用されます。 アプリの配置を決定するために使用される主なパラメーターは次のとおりです。

* 過去の使用状況データ: Teams ストアでの使用量が多いアプリは、使用量が少ないアプリよりもランクが高くなる傾向があります。

* ユーザー エンゲージメント データ: Teams ストアでユーザー エンゲージメントが高いアプリは、エンゲージメントが低いアプリよりもランクが高くなる傾向があります。

* アプリの品質と価値: 明確な価値があり、高品質のユーザー エクスペリエンスを提供するアプリは、ランクが高くなる傾向があります。

* 対象ユーザーの関連性: 特定の対象ユーザーとの関連性が高いと思われるアプリ (たとえば、言語設定とライセンスの種類 (教育、エンタープライズ、中小企業など) に基づく) は、関連性が低いと思われるアプリよりもランクが高くなる傾向があります。

* アプリの更新または新しいリリース: 新しくリリースまたは更新された高品質のアプリは、以前にリリースまたは更新されたアプリよりもランクが高くなる傾向があります。
