---
title: カードとタスク モジュール
description: アダプティブ カード、ヒーロー カード、サムネイル カードなど、Teamsボットでサポートされているカードの種類について説明します。 チャネル、ボット、またはディープ リンクでのカードアクションとタスク モジュールの呼び出しについて学習します。
author: surbhigupta12
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 08128a81c913134c8c2e7d5b124c796661636b85
ms.sourcegitcommit: d247a03ff53f058f11b94958473ae2e8962f2984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/17/2021
ms.locfileid: "61061973"
---
# <a name="cards-and-task-modules"></a>カードとタスク モジュール

カードは、ユーザーにさまざまなビジュアル、オーディオ、および会話フローで選択できるメッセージとヘルプを提供します。

タスク モジュールを使用すると、モーダル ポップアップ エクスペリエンスを Microsoft Teams。 タスクの開始と完了、ビデオや Power Business Intelligence (BI) ダッシュボードのような豊富な情報の表示に役立ちます。

ボットでは、次の種類のカードがサポートTeams。

* アダプティブ カード
* ヒーロー カード
* リスト カード
* Office 365 コネクタ カード
* レシート カード
* サインイン カード
* サムネイル カード
* カード コレクション

カードの種類に応じて、XML または HTML の書式設定または Markdown のサブセットを使用して、カード テキストを書式設定できます。

次のカードアクションを追加して対応できます。
* URL を開く
* ボットにメッセージとペイロードを送信する
* OAuth フローの開始

アダプティブ カードの先行入力 [コントロール](~/task-modules-and-cards/cards/dynamic-search.md) を使用して、大規模なデータセット内で動的な検索エクスペリエンスを提供できます。 また、選択肢の数に制限がある範囲内で先行型静的検索を実行できます。 タスク モジュールは、チャネルまたは個人用のタブ、ボット、またはディープ リンクで呼び出します。 データ入力を必要とするワークフローに対するユーザーエクスペリエンスは、ユーザーのタブにタスク モジュールを追加することで改善できます。アダプティブ カードとボット フレームワーク カードのTeamsを使用して、タスク モジュールをボットから呼び出します。
タスク モジュールは、チャネルまたは個人用のタブ、ボット、またはディープ リンクで呼び出します。 データ入力を必要とするワークフローに対するユーザーエクスペリエンスは、ユーザーのタブにタスク モジュールを追加することで改善できます。アダプティブ カードとボット フレームワーク カードのTeamsを使用して、タスク モジュールをボットから呼び出します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

* [カード](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md)
* [タスク モジュール](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md)
