---
title: Microsoft Teams のカスタム タブとは
author: laujan
description: Microsoft Teams プラットフォームでのカスタム タブの概要
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 77faa5a4b3bf7eede1443317ad8baac4934ebf9a
ms.sourcegitcommit: 646a8224523be7db96f9686e22d420d62d55d4b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/02/2020
ms.locfileid: "42365256"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-custom-tabs"></a>Microsoft Teams のカスタム タブとは

タブとは、Microsoft Teams に組み込まれている Teams 対応 Web ページです。 これらは簡単な IFrame で、アプリ マニフェストで宣言されたドメインを指しています。チーム内のチャネル、グループ チャット、または個々のユーザー用の個人用アプリとして追加できます。 アプリにカスタム タブを含めて独自の Web コンテンツを Teams に埋め込んだり、Teams 固有の機能を Web コンテンツに追加したりできます。 **[Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) を参照してください。

> [!NOTE]
> Chrome 80 (2020 年初頭にリリース予定) では、新しい Cookie 値を紹介し、既定で Cookie ポリシーを設定します。 既定のブラウザーの動作を利用するのではなく、Cookie に対して使用する目的を設定することをお勧めします。 「[SameSite Cookie 属性 (2020 更新プログラム)](../resources/samesite-cookie-update.md)」を*参照してください*。

Teams では、[チャネル/グループ] および [個人] の 2 種類のタブが利用可能です。 [チャネル/グループ] タブでは、コンテンツをチャネルやグループのチャットに配信できます。また、専用の Web ベースのコンテンツに関する共同作業スペースを作成する優れた方法です。 [個人] タブは、個人を対象としたボットと共に、個人用アプリの一部であり、1 人のユーザーを対象としています。 簡単にアクセスできるように、左側のナビゲーション バーにピン留めすることができます。

## <a name="lesser-known-tab-features"></a>あまり知られていないタブの機能

> [!div class="checklist"]
>
> * チームの参加者一覧を認識します。
> * タブがボットも含まれるアプリに追加されると、ボットもチームに追加されます。
> * 現在のユーザーの AAD ID を認識します。
> * `en-us` などの言語を示すユーザーのロケールを認識します。 
> * SSO 機能 (サポートされている場合)。
> * ボットやアプリの通知を使用して、タブや、個人の作業項目などのサービス内のサブ エンティティにディープ リンクできます。
> * タブ内のリンクからタスク モジュールを開くことができます。
> * タブ内で SharePoint Web パーツを再利用できます。

## <a name="tabs-user-scenarios"></a>タブのユーザー シナリオ

**シナリオ:** Teams 内に既存の Web ベース リソースを取得します。 \
**例:** 情報提供企業の Web サイトをユーザーに提供する Teams アプリに [個人] タブを作成します。

**シナリオ:** Teams ボットまたはメッセージング拡張機能にサポート ページを追加します。 \
**例:** 説明とヘルプの Web ページ コンテンツをユーザーに提供する [個人] タブを作成します。

**シナリオ:** 協力対話と共同作業のためにユーザーが定期的にやり取りするアイテムへのアクセスを提供します。 \
**例:** 個々のアイテムに詳細なリンクを設定した [チャネル/グループ] タブを作成します。

## <a name="how-do-tabs-work"></a>タブのしくみ

カスタム タブは、アプリ パッケージのアプリ マニフェストで宣言されます。 アプリのタブとして追加する Web ページごとに、URL と範囲を定義します。 また、[Teams JavaScript クライアント SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) をページに追加して、ページの読み込みが終了したら `microsoftTeams.initialize()` を呼び出す必要があります。 この操作を行うと、Teams にページが表示されるようになります。Teams 固有の情報 (たとえば、Teams クライアントが濃色テーマを実行している場合) にアクセスし、その結果に基づいてアクションを実行できるようになります。

[チャネル/グループ] または [個人] のスコープ内でタブを表示するかどうかを選択した場合は、タブに IFrame 付き HTML [コンテンツ ページ](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md)を表示する必要があります。[個人] タブの場合、コンテンツ URL は、`staticTabs` 配列内の `contentUrl` プロパティによってマニフェストに直接設定されます。 タブの内容は、すべてのユーザーに対して同じになります。

[チャネル/グループ] タブの場合は、ユーザーがコンテンツ ページの URL を構成するための追加の構成ページも作成する必要があります。通常は、URL クエリ文字列パラメーターを使用して、そのコンテキストに適したコンテンツを読み込みます。 これは、[チャネル/グループ] タブを複数のチームまたはグループ チャットに追加できるためです。 以降にインストールが行われるたびに、ユーザーはタブを構成して、必要に応じて操作を調整することができます。 ユーザーがタブを追加するか、タブを構成すると、Teams UI に表示されているタブに URL が関連付けられます。 タブの構成は、その URL にさらにパラメーターを追加するだけです。 たとえば、[Azure DevOps ボード] タブを追加すると、構成ページで、タブにロードするボードを選択することができます。 構成ページの URL は、アプリ マニフェストの `configurableTabs` 配列の `configurationUrl` プロパティで指定します。

1 つのアプリに対して、最大 1 つの [チャネル/グループ] タブと、最大 16 個の [個人] タブを設定できます。

## <a name="mobile-clients"></a>モバイル クライアント

Teams モバイル クライアントに [チャネル/グループ] タブを表示するように選択した場合は、`setSettings()` 構成には `websiteUrl` プロパティの値を設定する必要があります (下記参照)。 [個人] タブは現在、[開発者向けプレビュー](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md)で利用できます。 モバイル クライアントでのタブの完全なサポートは、間もなくリリースされる予定です。 更新プログラムの準備を行うには、タブの作成時に、[モバイルでのタブのガイダンス](~/tabs/design/tabs-mobile.md)に従ってください。
