---
title: Teams アプリのコンテキストを決定する
author: heath-hamilton
description: Teams アプリの計画では、共同作業スペース、個人スペース、またはその両方でアプリを使用するかどうかを決定する必要があります。
ms.openlocfilehash: 05c92aa8b199cbdb58e477fb4a64467c150edbfd
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652075"
---
# <a name="getting-to-know-teams-ui-conventions"></a>Teams の UI 規則について学ぶ

通常、アプリは1つ以上の標準 Teams の UI 規則を示しています。 これらの規則を使用してアプリの機能を構築することで、Teams ユーザーにネイティブなエクスペリエンスを実現できます。

## <a name="cards"></a>カード

[カード](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) は、複数のプロパティと添付ファイルを含むことができる schematized JSON によって定義された UI コンテナーです。 書式設定されたテキスト、メディア、コントロール (ドロップダウンボックスやラジオボタンなど) や、カードアクションをトリガーするボタンを含むことができます。

カード アクションは、アプリの API にペイロードを送信したり、リンクを開いたり、認証フローを開始したり、会話にメッセージを送信したりすることができます。 Teams プラットフォームでは、アダプティブカード、英雄カード、サムネイルカードなど、複数の種類のカードがサポートされています。 カードコレクションを結合して、リストまたはカルーセルに表示することができます。

## <a name="task-modules"></a>タスク モジュール

[タスクモジュール](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) は Teams でモーダルポップアップエクスペリエンスを提供します。 これは、ワークフローの開始、ユーザー入力の収集、またはビデオや Power BI ダッシュボードなどの豊富な情報の表示に特に便利です。 タスクモジュールでは、カスタムフロントエンドコードを実行したり、ウィジェットを表示したり、アダプティブカードを表示したりすることができ `<iframe>` ます。

アプリの構築方法を検討する場合は、ユーザーがタブや会話ベースの bot の操作と比較して情報を入力したり、タスクを完了したりすることが自然であることに注意してください。

## <a name="deep-links"></a>ディープ リンク

アプリでは、アプリや Teams クライアントを使用してユーザーを移動するのに役立つ [URL の詳細なリンク](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) を作成できます。 ディープ リンクは Teams 内のほとんどのエンティティに対して作成することができ、一部のエンティティ (新しい会議出席依頼など) では、クエリ文字列を使用して URL に情報を事前設定しておくことができます。 

たとえば、会話ボットは、タスク モジュールへのディープ リンクを持つチャネルにメッセージを送信し、その結果、カードはユーザーに 1 対 1 のメッセージとして送信され、そこには特定の日時に特定のユーザーとの新しい会議を作成するディープ リンクが含まれています。 ディープ リンクを使用すれば、アプリで利用可能なさまざまな拡張ポイントを横断的に接続し、ユーザーを常に正しいコンテキストに維持することができます。

## <a name="web-based-content"></a>Web ベースのコンテンツ

[Web ベースのコンテンツ](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) は、タブまたはタスクモジュールに埋め込むことができる、ホストする web ページです。 Web ページを Teams クライアントに埋め込むには、次のものを使用する必要があります。

* `HTTPS`URL に含めます。
* に埋め込むことができ `<iframe>` ます。
* Microsoft Teams JavaScript クライアント SDK を含み、 `initialize()` ページ読み込み時に SDK のメソッドを呼び出します。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

* [アプリの設計](../../tabs/design/tabs.md)
