---
title: Microsoft Teams 用アプリを構築する
author: clearab
description: Microsoft Teams 用アプリを構築するための一般的なプロセスについて理解します。
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 7ec67c52f9321579da34c490175f6becc3a8fdfd
ms.sourcegitcommit: 058b7bbd817af5f513e0e018f2ef562dc3086a84
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43120256"
---
# <a name="building-an-app-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c04d5-103">Microsoft Teams 用アプリを構築する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-103">Building an app for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-104">Microsoft Teams プラットフォーム上に構築されたアプリを作成して展開するには、何を構築するか、web サービスを構築するか、アプリパッケージを作成するか、およびそのパッケージをターゲットエンドユーザーに配布するかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-104">Creating and distributing an app built on the Microsoft Teams Platform involves deciding what to build, building your web services, creating an app package, and distributing that package to your target end users.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-105">アプリケーションにアクセスしてインストールできるユーザーを決定するには、組織の管理者になる必要があります。ユーザーは、アプリを特定のコンテキストでインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-105">It will be up to an organization's administrators to decide who can access and install your app, and it will be up to your users to install your app in any particular context.</span></span>

## <a name="design-a-great-app"></a><span data-ttu-id="c04d5-106">魅力的なアプリを設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-106">Design a great app</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-107">Microsoft Teams 用のアプリケーションを正常に作成するための最も重要な手順は、適切な組み合わせの拡張ポイントと、利点を活用する UI 要素を選択することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-107">The most important step in creating a successful app for Microsoft Teams is choosing the right combination extensibility points and UI elements to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-108">場合によっては非常に簡単な決定がありますが、より複雑なアプリの場合は、アプリで解決しようとしている問題を把握し、ユーザーが Microsoft Teams クライアントでアプリと対話できるさまざまな方法でソリューションをマッピングするのに十分な時間を費やす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-108">Sometimes, this is a fairly easy decision, but for more complex apps you should spend a good deal of time understanding the problem you're trying to solve with your app and mapping your solution across the various ways users can interact with your app in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-109">コンテキストとスコープの重要性を過小評価しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-109">Don't underestimate the importance of context and scope!</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-110">1対1のチャットでうまく機能する会話は、グループチャットまたはチャネル会話の一部として機能しない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-110">A conversational bot that works very well in a one-to-one chat may not work at all as part of a group chat or channel conversation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c04d5-111">最初に、アプリで使用できる[Teams クライアントの拡張ポイントと UI 要素につい](~/concepts/extensibility-points.md)て説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-111">First, [understand the Teams client extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c04d5-112">次に、[ユースケースを理解](~/concepts/design/understand-use-cases.md)しておいてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-112">Next, make sure you [understand your use cases](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="c04d5-113">最後に、[ユースケースを Teams プラットフォーム機能にマップ](~/concepts/design/map-use-cases.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-113">Finally, [map your use cases to Teams platform features](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-114">アプリで利用できる拡張ポイントと機能を決定したら、それらの相互作用について検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-114">Once you've decided what extensibility points and features your app will take advantage of, you'll want to think through each of those interactions.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-115">アプリの設計に応じて、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-115">Depending on the design of your app, you might want to look at:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c04d5-116">大きなタブの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-116">Designing great tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="c04d5-117">役に立つ会話のボットを設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-117">Designing useful conversational bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

## <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="c04d5-118">環境を準備する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-118">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-119">Teams アプリをアップロードしてテストできる環境があることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-119">You need to make sure you have an environment where you can upload and test your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-120">Teams サブスクリプションに Teams が有効になっておらず、アプリをそこにアップロードできる場合は[、o365 開発者プログラムにサインアップ](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program)して、開発目的で無料の Office 365 サブスクリプションにアクセスできるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-120">If you don't already have an O365 subscription with Teams enabled and the ability to upload apps to it you can [sign up for the O365 developer program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) which will give you access to a free Office 365 subscription for development purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-121">追加情報については[、「O365 の環境を準備する](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-121">See [prepare your O365 environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

## <a name="build-and-test-your-app"></a><span data-ttu-id="c04d5-122">アプリをビルドしてテストする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-122">Build and test your app</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-123">Microsoft Teams 用アプリのビルドとテストは、他の web アプリの構築とは大きく異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-123">Building and testing your app for Microsoft Teams isn't much different than building any other web app.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-124">主な違いは、アプリパッケージ内のアプリマニフェストを使用して Teams クライアントを web サービスに接続する必要があることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-124">The primary difference is the need to use your app manifest in your app package to connect the Teams client to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-125">アプリマニフェストに変更を加えるたびに、アプリパッケージを再アップロードし、アプリを再インストールすることで、Teams でアプリを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-125">Any time you make a change to your app manifest, you'll need to re-upload your app package, and update your app in Teams by re-installing it.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-126">Web サービスに対する変更ただし、Teams クライアントにアプリを再インストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-126">Changes to your web service however, do not require you to re-install your app in the Teams client.</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-127">最初にアプリを作成するときには、web サービスとアプリパッケージの両方を定期的に更新しています。通常は、アプリを Teams クライアントに複数回アップロードしてインストールします (特にアプリの初期セットアップ時)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-127">When you're initially creating your app you'll regularly be updating both your web services and your app package, typically re-uploading and install the app in the Teams client multiple times (particularly during the initial setup of your app).</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-128">ただし、作成しているものとは異なり、アプリマニフェストを変更する必要性が減少し、主に web サービスに変更が加えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-128">However, as what you're building stabilizes the need to alter your app manifest will decrease and you'll primarily be making changes to your web service.</span></span>

### <a name="build-your-web-services"></a><span data-ttu-id="c04d5-129">Web サービスを構築する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-129">Build your web services</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-130">ユーザーがアプリを操作する方法を決定したら、web サービスを構築して電力を供給する時間を短縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-130">Once you've decided how users are going to interact with your app, its time to build the web services to power it.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-131">作成する内容に応じて、Teams はさまざまな Sdk、テンプレート、コードサンプル、およびジェネレーターを提供して、作業の開始に役立ちます。以下を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-131">Depending on what you're creating, Teams provides various SDKs, templates, code samples, and generators to help you get started, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="c04d5-132">[メッセージング拡張機能](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)と[話し言葉のボット](~/bots/what-are-bots.md)の bot フレームワーク SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-132">Bot Framework SDK for [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) and [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c04d5-133">[タブ](~/tabs/what-are-tabs.md)およびその他のコンテンツページ用 Teams JAVASCRIPT クライアント SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-133">Teams JavaScript client SDK for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md) and other content pages</span></span>
* <span data-ttu-id="c04d5-134">Node.js でアプリを作成するための、一度に使用されている[オマーンのジェネレーター](~/tutorials/get-started-yeoman.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-134">A [Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) for building apps in Node.js</span></span>
* <span data-ttu-id="c04d5-135">**プレビュー**Web コンテンツページ用のオープンソースコントロールのセット- [FLUENT UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-135">**Preview** A set of open-source controls for your web content pages - [Fluent UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span></span>
* <span data-ttu-id="c04d5-136">運用準備完了[アプリテンプレート](~/samples/app-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-136">Ready-for-production [App Templates](~/samples/app-templates.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c04d5-137">作業の開始に役立つさまざまな[サンプル](~/samples/code-samples.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-137">Various [samples](~/samples/code-samples.md) to help you get started</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-138">Web サービスは、インターネット (通常は Azure などのクラウドサービスプロバイダー) を介して公開されるようにホストする必要があります。また、HTTPS 経由でコンテンツを提供することも重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-138">Remember, you'll need to host your web services in a way that makes them publicly accessible over the internet (typically in a cloud service provider like Azure), and serve up your content over HTTPS.</span></span>

### <a name="create-your-app-package"></a><span data-ttu-id="c04d5-139">アプリパッケージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-139">Create your app package</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-140">また、Microsoft Teams に配布してインストールできるアプリパッケージを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-140">You'll also need to create an app package that can be distributed and installed in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-141">アプリパッケージには2つのアイコンと、アプリのメタデータを説明する JSON マニフェストファイル、アプリが使用している拡張ポイント、およびこれらの拡張ポイントを電源にするサービスへのポインターが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-141">The app package contains two icons and a JSON manifest file describing the metadata for your app, the extension points your app is using, and pointers to the services powering those extension points.</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-142">アプリパッケージを作成するときには、手動で作成するか、teams の内部アプリである App Studio を使用するかを選択できます。これは、Teams アプリの作成をサポートしています (この情報は非常に重要です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-142">When creating your app package you can choose to create it manually, or use App Studio which is an app inside Teams that helps you make Teams apps (we know, very meta).</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-143">アプリ Studio では、アプリマニフェストを作成するためのガイドを提供します。 bot フレームワークに bot を登録するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-143">App Studio will guide you through creating your app manifest, and can help you register your bot with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-144">また、カードおよびカードのアクションを視覚的に作成し、Teams で自分にサンプルを送信するのに役立つカードデザイナーも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-144">It also contains a card designer to help you visually create cards and card actions, and send examples to yourself in Teams.</span></span>

## <a name="distributing-your-app"></a><span data-ttu-id="c04d5-145">アプリの配布</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-145">Distributing your app</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-146">対象ユーザーに応じて、 [Microsoft Teams アプリを配布](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)するための3つのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-146">You have three options for [distributing your Microsoft Teams app](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), depending on your target audience.</span></span>

* <span data-ttu-id="c04d5-147">**アプリパッケージを直接共有します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-147">**Share your app package directly.**</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-148">アプリパッケージをユーザーと直接共有するように選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-148">You can choose to share your app package directly with users.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-149">これは、アプリが限定された対象ユーザー (複数のチームまたは個人) に対して、アプリの開発およびテスト時に特に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-149">This is particularly useful if your app is directed towards a limited audience (just a couple of teams or individuals), and during development and testing of your app.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="c04d5-150">**アプリを組織のアプリカタログに発行します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-150">**Publish your app to your organizational app catalog.**</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-151">アプリが特定の組織に適用される場合 (または組織の特定のニーズを満たすようにアプリをカスタマイズした場合)、テナント管理者は組織のアプリカタログにアプリをアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-151">If your app is applicable to a specific organization (or if you've customized your app to meet an organization's specific needs), a tenant administrator can upload your app to the organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-152">これにより、組織内のすべてのユーザーがアプリをインストールできるようになります (ただし、自動的にインストールされるわけではありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-152">This makes your app available for anyone in the organization to install (but does not automatically install it).</span></span>
  
* <span data-ttu-id="c04d5-153">**アプリを公開アプリストアに発行します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-153">**Publish your app to the public App Store.**</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-154">アプリがすべてのチームユーザーを対象にしている場合は、公開用アプリを公開アプリストアに提出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-154">If your app is intended for all Teams users everywhere, you can submit your app for publication in the public app store.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-155">厳密なレビュープロセスを実行する必要があります。そのため、自分の i が点線になっていて、t を越えていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-155">You'll need to go through a rigorous review process, so make sure you've dotted your i's and crossed your t's.</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-156">アプリを配布する際には、目的の対象ユーザーだけでなく、アプリを共有する組織に配置する IT ポリシーを考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-156">When distributing your app you need to take into consideration not just your desired audience, but the IT policies in place in the organization you want to share your app with.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-157">各組織は、どのアプリを組織のアプリカタログにアップロードするか、どのアプリをアプリストアからインストールできるようにするかを、完全に制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-157">Each organization has complete control over determining which apps will be uploaded to their organizational app catalog, and which apps are available to install from the app store.</span></span>

### <a name="the-app-you-create-versus-the-app-your-users-install"></a><span data-ttu-id="c04d5-158">作成するアプリとユーザーがインストールするアプリのインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-158">The app you create versus the app your users install</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-159">アプリでは、Teams クライアントで複数の機能拡張ポイントを活用し、さまざまなスコープで作業することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-159">Your app may take advantage of multiple extensibility points in the Teams client, and work in a variety of scopes.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-160">ユーザーに配布するアプリパッケージは、これらすべてを1つのエンティティとして定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-160">Your app package you distribute to users will define all of these as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-161">ただし、Microsoft Teams のすべてのアプリのインストールは*コンテキストに固有*なので、すべてのユーザーに対してアプリ全体がインストールされるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-161">However, because all app installations in Microsoft Teams are *context-specific*, the entirety of your app may not always be installed for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-162">たとえば、個人の会話とチームの会話の両方と、[個人用] タブと [チャネル] タブの両方で動作する会話 bot がアプリに含まれていると仮定します。アプリをインストールすると、特定のコンテキストでインストールされます。ユーザーがアプリをチームにインストールする場合、アプリの個人部分が必ずしもインストールされているわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-162">For example, imagine your app contains a conversational bot that works in both a personal and team conversations, as well as both a personal tab and a channel tab. When your app is installed, it will be installed in a specific context - if a user installs the app in a team, they have not necessarily installed the personal portion of your app.</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-163">最初は少し紛らわしいかもしれませんが、アプリのすべての部分がインストールされ、特定のコンテキストで構成されることは決して期待しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-163">This can be a bit confusing at first, just remember to never expect that all portions of your app will be installed and configure in any given context.</span></span>

## <a name="get-started-quickly"></a><span data-ttu-id="c04d5-164">すぐに始める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-164">Get started quickly</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-165">すぐに開始しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-165">Want to get started quickly?</span></span> <span data-ttu-id="c04d5-166">「はじめに」のチュートリアルの1つ、または特定のプラットフォーム機能のクイックスタートを参照してください (この機能については、ドキュメントの各機能について説明しています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-166">Check out one of our getting started tutorials, or a quickstart for a particular platform feature (which can be found in each feature section of the documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="c04d5-167">入門チュートリアル:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-167">Getting started tutorials:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c04d5-168">C# でボットとタブ アプリをビルドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-168">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="c04d5-169">JavaScript または Node.js でボットとタブ アプリをビルドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-169">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)
* <span data-ttu-id="c04d5-170">[[ごみ箱 (オマーン) ジェネレーターでアプリを作成する。](~/tutorials/get-started-yeoman.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04d5-170">[Create an app with the Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md)</span></span>
