---
title: Teams クライアントの拡張可能なポイント
author: clearab
description: Microsoft Teams クライアントでアプリで使用できる拡張ポイントについて理解します。
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 0624aefa7873678b1d69c1d5796340cdac69c381
ms.sourcegitcommit: fdc50183f3f4bec9e4b83bcfe5e016b591402f7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "44867133"
---
# <a name="extensible-points-in-the-teams-client"></a><span data-ttu-id="70403-103">Teams クライアントの拡張可能なポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-103">Extensible points in the Teams client</span></span>

<span data-ttu-id="70403-104">Microsoft Teams プラットフォーム上に構築されたアプリは、ホストしている Web サービスを使用して Microsoft Teams クライアント (Web、モバイル、デスクトップ) を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-104">An app built on the Microsoft Teams Platform  extends the Microsoft Teams client (web, mobile, and desktop) with web services you host.</span></span> <span data-ttu-id="70403-105">Teams プラットフォームは、アプリを構築する場合に活用できるように、豊富で柔軟な機能拡張ポイント、UI 構成、API のセットを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-105">The Teams Platform provides a rich and flexible set of extensibility points, UI constructs, and APIs for you to take advantage of while building your app.</span></span> <span data-ttu-id="70403-106">アプリは、既存の Web サイトをチームのタブに埋め込むだけのシンプルなものから、充実した機能を備えたマルチ ファセット アプリまで、Teams クライアントの幅広い範囲にわたってユーザーを魅了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-106">Your app can be as simple as embedding your existing website within a tab for your team, or a fully featured, multi-faceted app engaging your users across the entire breadth of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="70403-107">既存のアプリを統合することも、Teams 用に構築された新しいエクスペリエンスを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-107">You may choose to integrate an existing app, or create a new experience built entirely for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="70403-108">Microsoft Teams クライアントを拡張して、ユーザーがアプリを操作できるようにするには、複数の場所があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-108">There are multiple places where the Microsoft Teams client can be extended to allow users to interact with your app.</span></span> <span data-ttu-id="70403-109">シナリオに応じて、単一の拡張ポイント (個人用会話ボットのようなもの) に焦点を当てるか、複数の拡張ポイントを組み合わせるかを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-109">Depending on your scenario you may choose to focus on a single extension point (like a personal conversational bot), or combine multiple extension points.</span></span>

## <a name="teams-channels-and-group-chats"></a><span data-ttu-id="70403-110">Teams、チャネル、グループ チャット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-110">Teams, channels and group chats</span></span>

<span data-ttu-id="70403-111">Teams、チャネル、グループ チャットを使用すれば、複数ユーザーによる共同作業が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-111">Teams, channels and group chats allow multiple people to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="70403-112">このコンテキストのアプリは、グループまたは会話のすべてのメンバーが自身を使用できるようにします。通常は、追加の共同作業ワークフローを有効にするか、新しいソーシャル対話をロック解除することに注目します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-112">Apps in this context make themselves available to all members of the group or conversation, typically focusing on enabling additional collaborative workflows or unlocking new social interactions.</span></span> <span data-ttu-id="70403-113">アプリは API にアクセスして、会話のメンバー、チーム内のチャネル、チームや会話に関するメタデータについての情報を取得することができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-113">Your app will have access to APIs allowing it to get information about the members in the conversation, the channels in a team, and metadata about the team or conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="70403-114">これらは次のように拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-114">They can be extended with:</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-115">会話のメンバー[**と対話する会話は**](~/bots/what-are-bots.md)チャット経由で、イベント (追加された新しいメンバーや名前変更されたチャネルなど) に応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-115">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) interacting with members of the conversation through chat, and responding to events (like a new member being added, or a channel being renamed).</span></span> <span data-ttu-id="70403-116">このコンテキストでのボットとの会話はすべて、チャネルやグループのすべてのメンバーに表示されるので、会話がすべてのユーザーに関連性のあるものであることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-116">All conversations with a bot in this context are visible to all members of the channel or group, so you'll need to ensure the conversation is relevant to everyone.</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-117">チャネルまたはグループのチャット用に構成された全画面表示の web 環境を提供する、[**構成可能なタブ**](~/tabs/what-are-tabs.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-117">[**Configurable Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience configured for the channel or group chat it is installed in.</span></span> <span data-ttu-id="70403-118">すべてのメンバーは同じ共有 Web アプリ上で会話するため、ステートレスなシングル ページ アプリ エクスペリエンスが一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-118">All members will interact on the same shared web-app, so a stateless single page app experience is typical.</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-119">外部サービスが会話にメッセージを投稿し、ユーザーがサービスにメッセージを送信できるようにするための、 [**Webhooks とコネクタ**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-119">[**Webhooks and Connectors**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) enabling external services to post messages to the conversation, and your users to send messages to your service.</span></span> <span data-ttu-id="70403-120">カードやカード アクションを活用して、リッチで操作可能なメッセージを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-120">You can take advantage of cards and card actions to to create rich, actionable messages.</span></span>

### <a name="personal-apps"></a><span data-ttu-id="70403-121">個人用アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-121">Personal apps</span></span>

<span data-ttu-id="70403-122">[個人用アプリ](~/concepts/design/personal-apps.md)は、1人のユーザーとの対話に焦点を合わせた Teams アプリの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-122">[Personal apps](~/concepts/design/personal-apps.md) are the portion of your Teams app focusing on interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="70403-123">そのエクスペリエンスは、ユーザーごとに固有となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-123">The experience is unique to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="70403-124">アプリのこの部分を左側のナビゲーション レールに固定することで、ユーザーはワンクリックでアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-124">This portion of your app can be pinned to the left-navigation rail - enabling one-click access for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="70403-125">これらには、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-125">They can contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-126">ユーザーとの1対1の会話を持つ[**話し言葉の bot**](~/bots/what-are-bots.md) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-126">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) having a one-to-one conversation with the user.</span></span> <span data-ttu-id="70403-127">これはプライベートな会話であるため、アプリがマルチターンの会話を行う必要がある場合、または1人のユーザーにのみ関連する通知を提供する場合は、通常、個人用アプリでそのような操作を行うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-127">Because this is a private conversation, if your app needs to have a multi-turn conversation, or provide a notification relevant only to a single user, it is typically best to have that interaction in a personal app.</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-128">全画面に埋め込まれた web 環境を提供する[**個人用タブ**](~/tabs/what-are-tabs.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-128">[**Personal Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience.</span></span>

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="70403-129">メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-129">Messages</span></span>

<span data-ttu-id="70403-130">メッセージは、Teams での共同作業において中核的な役割を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-130">Messages are the heart of collaboration in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="70403-131">[**メッセージング拡張機能のアクションコマンド**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)を使用すると、ユーザーがメッセージからアプリの API を呼び出すことができるようになり、処理または処理のためにアプリケーションにメッセージの内容が送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-131">With a [**messaging extension action command**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), your app can allow users to invoke your app's API from a message, sending the contents of the message to your app for processing or action.</span></span> <span data-ttu-id="70403-132">アプリは、ユーザーにフォーム (タスク モジュール) を提示して詳細な情報を収集したり、元のメッセージへの返信を送信したり、ユーザーに直接メッセージを送信したりすることで対応することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-132">Your app can respond by presenting a form (a task module) to the user to collect more information, sending a reply to the original message, or sending a message directly to the user.</span></span>

## <a name="writing-messages"></a><span data-ttu-id="70403-133">メッセージの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-133">Writing messages</span></span>

<span data-ttu-id="70403-134">アプリでは、ユーザーが外部システムでメッセージを検索したり、アクションを実行したりできるようにすることで、ユーザーがより効果的なメッセージを作成できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-134">Your app can help users craft more effective messages by enabling them to search, or take action, in an external system, and insert the results in a rich, structured format complete with actionable buttons.</span></span>

<span data-ttu-id="70403-135">ユーザーによる良いメッセージの作成をサポートする 3 つの方法がアプリにはあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-135">There are three ways your app can help users create better messages:</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-136">[**メッセージング拡張機能-検索コマンド**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)によって外部システムをすばやく検索し、その検索結果をプレビューしてから、その結果をリッチカードとしてチャットに挿入することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-136">[**Messaging Extension - search commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allowing them to quickly search an external system, preview the results of that search, then insert the result into the chat as a rich card.</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-137">[**メッセージング拡張機能-link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)を使用すると、関心のある web ドメインをアプリで監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-137">[**Messaging Extension - link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allows your app to monitor web domains you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="70403-138">そのドメインを含む URL をメッセージの作成ボックスに貼り付けると、アプリの API が呼び出され、リッチ カードをメッセージに追加して、リンクされているアイテムに関する追加の情報を追加することができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-138">When a URL containing that domain is pasted into the compose message box, your app's API will be invoked, allowing you to add a rich card to the message with additional information about the item being linked to.</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-139">[**メッセージング拡張機能-アクションコマンド**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)によってユーザーにモーダルフォーム (タスクモジュール) が表示され、フォームの結果がアプリに送信されます。次に、会話にメッセージを直接挿入するか、会話に送信する前にユーザーが編集できるメッセージの一部を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-139">[**Messaging Extension - action commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) present your user with a modal form (a task module), submit the results of the form to your app, then either insert a message into the conversation directly, or create part of a message the user can edit before sending to the conversation.</span></span>

## <a name="user-interface-ui-elements"></a><span data-ttu-id="70403-140">ユーザーインターフェイス (UI) 要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-140">User Interface (UI) elements</span></span>

<span data-ttu-id="70403-141">Microsoft Teams プラットフォームでは、拡張ポイントに加えて、便利で柔軟な UI 要素もアプリに提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-141">In addition to extensibility points, the Microsoft Teams Platform provides flexible UI elements for apps to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="70403-142">これらの要素を使用すれば、Teams クライアントのネイティブであるように感じられるリッチなエクスペリエンスを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-142">These elements allow you to create rich experiences that feel native to the Teams client.</span></span>

### <a name="cards--card-actions"></a><span data-ttu-id="70403-143">カードとカード アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-143">Cards & card actions</span></span>

<span data-ttu-id="70403-144">[カード](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md)は、schematized JSON によって定義された、複数のプロパティと添付ファイルを含むことができるユーザーインターフェイスコンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-144">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are user-interface containers defined by schematized JSON, that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="70403-145">カードには、書式付きテキスト、メディア、コントロール (ドロップダウン ボックスやラジオ ボタンなど)、カード アクションをトリガーするボタンなどを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-145">They can contain formatted text, media, controls (like drop-down boxes and radio buttons), and buttons that trigger card actions.</span></span> <span data-ttu-id="70403-146">カード アクションは、アプリの API にペイロードを送信したり、リンクを開いたり、認証フローを開始したり、会話にメッセージを送信したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-146">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="70403-147">Microsoft Teams プラットフォームでは、アダプティブ カード、ヒーロー カード、サムネイル カードなど、複数のカードの種類をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-147">The Microsoft Teams Platform supports multiple types of cards including Adaptive Cards, Hero Cards, Thumbnail Cards and more.</span></span> <span data-ttu-id="70403-148">カードはカード コレクションに結合して、一覧やカルーセルに表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-148">They can be combined into Card Collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

### <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="70403-149">タスク モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-149">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="70403-150">[タスクモジュール](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md)を使用すると、Teams アプリケーションでモーダルポップアップエクスペリエンスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-150">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) allow you to create modal popup experiences in your Teams application.</span></span> <span data-ttu-id="70403-151">ポップアップの内部では、独自のカスタム HTML/JavaScript コードを実行したり、 `<iframe>` YouTube や Microsoft Stream ビデオなどのウィジェットを表示したり、アダプティブカードを表示したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-151">Inside the popup you can run your own custom HTML/JavaScript code, show an `<iframe>` widget such as a YouTube or Microsoft Stream video, or display an Adaptive card.</span></span> <span data-ttu-id="70403-152">これらは特に、タスクの開始や完了、ビデオや Power BI ダッシュボードなどのリッチな情報の表示に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-152">They are especially useful for initiating and completing tasks or displaying rich information like videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="70403-153">一般的にポップアップ エクスペリエンスは、タブや会話ベースのボット エクスペリエンスに比べて、より自然にユーザーがタスクを開始したり完了したりすることができるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-153">A popup experience is often more natural for users initiating and completing tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

### <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="70403-154">ディープ リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-154">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="70403-155">アプリでは、アプリや Teams クライアントを使用してユーザーを移動するのに役立つ[URL の詳細なリンク](~/concepts/build-and-test/deep-links.md)を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-155">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="70403-156">ディープ リンクは Teams 内のほとんどのエンティティに対して作成することができ、一部のエンティティ (新しい会議出席依頼など) では、クエリ文字列を使用して URL に情報を事前設定しておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-156">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="70403-157">たとえば、会話ボットは、タスク モジュールへのディープ リンクを持つチャネルにメッセージを送信し、その結果、カードはユーザーに 1 対 1 のメッセージとして送信され、そこには特定の日時に特定のユーザーとの新しい会議を作成するディープ リンクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-157">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="70403-158">ディープ リンクを使用すれば、アプリで利用可能なさまざまな拡張ポイントを横断的に接続し、ユーザーを常に正しいコンテキストに維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-158">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

### <a name="web-content-pages"></a><span data-ttu-id="70403-159">Web コンテンツ ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-159">Web content pages</span></span>

<span data-ttu-id="70403-160">[Web コンテンツページ](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md)は、タブまたはタスクモジュールに埋め込むことができる、ホストする web ページです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-160">A [web content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="70403-161">Microsoft Teams クライアントに Web ページを埋め込むには、次のものが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-161">To enable your webpage to be embedded in a Microsoft Teams client it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="70403-162">HTTPS でホストされていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-162">Be hosted on an HTTPS.</span></span>
* <span data-ttu-id="70403-163">Teams クライアントによる `<iframe>` への組み込みが可能であること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-163">Be able to be embedded in an `<iframe>` by the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="70403-164">Microsoft Teams JavaScript クライアント SDK を含めて、ページの読み込み時に SDK の `initialize()` メソッドを呼び出すこと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70403-164">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK, and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>
