---
title: 開発者ポータルでのアプリの構成
description: 開発者ポータルを使用してアプリを構成および管理する方法について説明Microsoft Teams
keywords: 開発者ポータル チームの開始
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: ce290bd7daa46467be279aae7c608321e75e2d57
ms.sourcegitcommit: 25539046d408c4270b988fd826d7cf1275f4b9dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52763136"
---
# <a name="app-configuration"></a>アプリの構成

アプリ パッケージの最も重要なMicrosoft Teamsは、ファイルのmanifest.jsです。 このファイルは、アプリ スキーマの[Teamsする必要があります](~/resources/schema/manifest-schema.md)。 ファイルmanifest.jsにはメタデータが含まれているので、Teamsユーザーにアプリを正しく表示できます。

開発者ポータルの [構成] セクション **で、次** の操作を実行できます。

* アプリ パッケージを簡単に作成します。
* アプリについて説明します。
* アップロードアイコンをクリックします。
* 配布を容易.zipファイルを作成します。

> [!NOTE]
> 開発者ポータルは、アプリの機能コードを生成したり、アプリをホストしたりしません。 アプリは、既にホストされており、アプリのアップロード プロセスのマニフェストに記載されている URL で実行されている必要があります。これにより、アプリが正常に動作します。

:::image type="content" source="~/assets/images/tdp/tdp_configure_1.png" alt-text="開発者ポータルの [構成] ページTeamsスクリーンショット。":::

## <a name="basic-information-and-branding"></a>基本情報とブランド化

[ **基本情報] セクション** と **[ブランド化]** セクションでは、作成するアプリの概要を定義します。 これには、アプリの名前、説明、ビジュアル ブランド化が含まれます。 このセクションの情報は、アプリのストア一覧とアプリTeamsダイアログで使用されます。

## <a name="capabilities"></a>機能

[ **構成] の** [機能] セクションには、アプリの機能の詳細が一覧表示されます。

> [!NOTE]
> アプリのカスタマイズ機能は現在、開発者プレビューでのみ利用できます。
> 
> ベスト プラクティスとして、アプリのユーザーとユーザーがアプリをカスタマイズするときに従うカスタマイズ ガイドラインを提供する必要があります。 詳細については、「アプリのカスタマイズ[」を参照Microsoft Teams。](/MicrosoftTeams/customize-apps)

機能は次のとおりです。

:::image type="content" source="~/assets/images/tdp/tdp_capabilities.png" alt-text="開発者ポータルの [構成] ページTeamsスクリーンショット。":::

* **個人用アプリ** 

  このセクションでは、個人アプリ エクスペリエンスで既定で表示されるタブのセット、つまり、ユーザーがチームやチャネルのコンテキスト外でアプリを使用するエクスペリエンスを定義できます。 このセクションでは、次の詳細を入力します。

  * タブ名。
  * 一意識別子。
  * ページに表示する UI をポイントする URL Teams。
  * ユーザーがブラウザーでタブを表示することを選択した場合に使用する URL。 これはオプションの情報です。
  * タブの読み込みまたはリンクが必要な追加のドメイン。

* **グループアプリとチャネル アプリ**

  [Teams] タブはチャネルの一部になり、チームの情報とリソースにすばやくアクセスできます。 たとえば、チャネルの [Planner] タブには 1 つのプランが含まれている場合、Power BIは特定のレポートにマップされます。 ユーザーは関連するコンテキストにドリルダウンできますが、タブの外側には移動できません。たとえば、Power BI タブでは、その他の Power BI レポートへの移動を有効にすることはできませんが、メインの Power BI Web サイト内のレポートを起動する **[Web サイトに移動]** ボタンを有効にできます。

    > [!NOTE]
    > チーム タブの場合は、オプションを提示し、情報を収集するための構成 URL を指定する必要があります。これは、タブのコンテンツとエクスペリエンスをカスタマイズするのに役立ちます。この iframed HTML ページは、ユーザーが最初にタブをチャネルに追加するときに表示されます。
    > また、読み込み元またはリンク先になると予測される追加のドメインも指定する必要があります。

* **ボット**

  このセクションでは、[会話ボット](~/bots/what-are-bots.md)をアプリに追加することができます。 Bot Framework にボットが既に登録されている場合、そのボットを追加するには、**[Set Up]** (セットアップ) をクリックし、ボットの名前と Bot Framework ID を指定し、ボットが動作するスコープを定義します。

  ボットをボット フレームワークにまだ登録していない場合は、[登録] をクリック **して新しい** ボットを作成します。 ボットを登録した後、マニフェスト エディターのこのセクションに戻り、その名前とボット フレームワーク ID を入力します。

  ボットの情報を提供した後、必要に応じて、ボットがユーザーに提案できるコマンドの一覧を定義できます。 コマンドの名前、コマンドの構文と引数を示すコマンドの説明、このコマンドが適用されるスコープを追加します。

  1 つのスコープのみをサポートするようにボットを定義した場合、サポートされていないスコープに指定したコマンドは無視されます。 ボットがサポートするスコープはいつでも編集できます。

* **Connector**

  このセクションでは、コネクタをアプリに追加することができます。 コネクタを既に登録しているOffice 365[セットアップ] を選択し、コネクタの名前と ID を入力します。 新しいコネクタが必要な場合は、**[登録]** をクリックして、ブラウザーでコネクタ開発者ダッシュボードに移動します。

  > [!NOTE]
  > アプリのカスタマイズにより、管理者はボット、メッセージング拡張機能、タブ、コネクタを介して読み込まれたアプリの外観を変更できます。 たとえば、管理者Teamsからアプリの名前をカスタマイズすると、アプリが新しい名前で `Contoso` ユーザー `Contoso Agent` `Contoso Agent` に表示されます。 ただし、チャットにコネクタを追加している間も、一覧でコネクタにはアプリの名前が表示されます `Contoso` 。

* **メッセージング拡張機能**

  [メッセージング拡張機能](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) は、ユーザーが Microsoft Teams 内でアプリを使用する強力な方法です。 ユーザーはサービスからの情報に対してクエリを実行して、その情報をカード形式でチャネルやチャット会話に直接投稿できます。

  メッセージング拡張機能は Bot Framework ボットを利用しているため、動作するには構成済みのボットが必要です。 メッセージング拡張機能を利用するボットの名前と Bot Framework ID がある場合は、入力します。 それ以外の場合は、*[登録]* をクリックしてボットを作成し、後で情報を入力します。 ユーザーがメッセージング拡張機能の構成を更新できるかどうかを選択します。

  基になるボットを構成した後、メッセージング拡張機能で受け入れられるコマンドとパラメーターを定義します。

  各コマンドには、タイトルと ID が必要です。 必要に応じて、コマンドにユーザーの説明を含めることができます。 各コマンドでは、最大 5 つのパラメーターをサポートできます。各パラメーターには次の値が必要です。

  * パラメーターがクライアントに表示され、Teamsに含まれるパラメーターの名前。
  * ユーザーフレンドリーなタイトル。
  * 任意の説明。

  > [!NOTE]
  > アプリ スタジオを使用してメッセージング拡張機能を作成するには、「 [アプリ スタジオを使用してメッセージング拡張機能を作成する」を参照してください](~/resources/create-messaging-extension-using-appstudio.md)。

* **会議の拡張機能**

  TODO: Rajesh R.

* **シーン**

  一緒にモードのシーンは、Microsoft Scene studio を使用してシーン開発者が作成した成果物で、シーン作成者が考えたクリエイティブな設定でビデオ ストリームと共にユーザーをまとめます。 考え出されたシーンの設定では、参加者は指定されたシートを持ち、それらのシートにビデオ ストリームがレンダリングされます。 詳細については、「一緒にTeams[を参照してください](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md)。

## <a name="permissions"></a>Permissions

カメラ、マイクTeams場所などのネイティブ デバイス機能を使用して、アプリを拡張できます。

## <a name="languages"></a>言語

アプリでサポートされている言語を設定または変更します。

## <a name="single-sign-on"></a>シングル サインオン

シングル サインオン (SSO) を使用してユーザーを認証するアプリを構成します。

## <a name="domains"></a>ドメイン

アプリがクライアント内で読み込むと予想される Web サイトの有効なドメインTeamsします。 ドメインの一覧には、ワイルドカード (たとえば) を含めできます `*.example.com` 。 これは、ドメインの 1 つのセグメントと完全に一致します。一致する必要がある場合は、 `a.b.example.com` を使用します `*.*.example.com` 。 タブ構成またはコンテンツ UI で、タブ構成に使用するドメイン以外のドメインに移動する必要がある場合は、ここでそのドメインを指定する必要があります。

サポートする ID プロバイダーのドメインをアプリに含める必要はありません。 たとえば、Google ID を使用して認証を行う場合は、accounts.google.com にリダイレクトする必要があります。ただし、accounts.google.com を含 accounts.google.com 必要があります `validDomains[]` 。

Teams機能するために独自の sharepoint URL を必要とするアプリには、有効なドメイン リストに "{teamsitedomain}" が含まれます。

> [!IMPORTANT]
> 直接またはワイルドカードを使用して、コントロールの外部にあるドメインを追加しません。 たとえば、 `yourapp.onmicrosoft.com` 有効ですが、 `*.onmicrosoft.com` 無効です。

オブジェクトは、型のすべての要素を持つ配列です `string` 。

## <a name="advanced"></a>詳細情報
Todo by Karthig

### <a name="app-content"></a>アプリのコンテンツ
Todo by Karthig

### <a name="first-party-settings"></a>ファースト パーティの設定
Todo by Karthig

## <a name="see-also"></a>関連項目

* [開発者ポータルTeams概要](~/concepts/build-and-test/teams-developer-portal.md)
* [開発者ポータルTeams配布する](~/concepts/tdp-distribute.md)
* [開発者ポータルTeamsツール](~/concepts/tdp-tools.md)