---
title: アプリ マニフェストのチェックリスト
description: Microsoft Teams アプリを AppSource に発行するためのアプリ マニフェストのチェックリスト
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
keywords: teams がストア オフィス発行チェックリストを発行する
ms.openlocfilehash: a8fd57d8050530856fa635f59c0a6ce4f8c2a5cf
ms.sourcegitcommit: 825abed2f8784d2bab7407ba7a4455ae17bbd28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52019903"
---
# <a name="app-manifest-checklist"></a>アプリ マニフェストのチェックリスト

>[!IMPORTANT]
>Office ソリューションの管理を販売者ダッシュボードからパートナー センターに移行しています。 詳細については、「[販売者ダッシュボードからパートナー センターへの移行](https://developer.microsoft.com/office/blogs/moving-management-of-solutions-from-seller-dashboard-to-partner-center/)」および「[よくあるご質問 (FAQ)](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/partner-center-faq)」を参照してください。

アプリ マニフェストは、以下に示すガイドラインに準拠している必要があります。

>[!Tip]
> App Studio を使用して、アプリ マニフェストの作成に役立ちます。 以下の要件のほとんどを検証し、[テストと配布] タブにエラーや警告 **を表示** します。

## <a name="tips"></a>ヒント

* アプリ名に "Teams"、"Microsoft"、"app" を使用しない。
* マニフェストの developerName は、パートナー センターで定義されているプロバイダー名と同じである必要があります。
* アプリの説明、スクリーンショット、テキスト、プロモーション画像はアプリのみを記述し、追加の広告、プロモーション、または著作権で保護されたブランド名を含めずにしてください。
* サービスまたは別のサービスで製品にアカウントが必要な場合は、説明に記載されているアカウントを一覧表示し、サインアップ、サインイン、サインアウトへのリンクが含されていないことを確認します。
* 製品が適切に機能するために追加の購入が必要な場合は、説明に記載してください。
* マニフェストとパートナー センターまたはダッシュボードに必要な条項とプライバシー ポリシーのリンクを指定します。 リンクが正しいドキュメント (理想的には Teams 固有) に正しく解決されていることを確認します。 ボットの場合は、ボット フレームワーク登録ページの [申請] セクションで同じ情報を指定する必要があります。
* マニフェスト内のメタデータが、パートナー センターのメタデータと完全に一致する (ボットの場合はボット フレームワーク登録で) ことを確認します。 パートナー センターのエントリには、AppSource 製品ページで使用するより詳細で書式設定された説明が含まれている場合があります。
* マニフェストで使用するアプリのタイトルが、パートナーセンター申請で入力したアプリ タイトルと完全に一致する必要があります。 *「Microsoft* AppSource で効果的なリストを作成する」および「Office 内で-一貫性のあるアドイン名 [を使用する」を参照してください](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/create-effective-office-store-listings#use-a-consistent-add-in-name)。

## <a name="metadata-requirement"></a>メタデータ要件

アプリには、次のメタデータが必要です。

|データ|種類|Size|マニフェスト|パートナー センター|説明|
|---|---|---|---|---|---|
|アプリ パッケージ|.zip|||✔|アップロードまたは AppSource 申請の実際のアプリ パッケージ。|
|カラー ロゴ|.png|192 &times; 192 ピクセル|`icon.color`||Teams ギャラリーの製品ページ一覧に表示するアイコン。 これはフルカラーの製品ロゴです。|
|ロゴのアウトライン|.png|32 &times; 32 ピクセル|`icon.outline`||Teams、Teams チャット チャネル、その他の場所に表示するアイコン。 これは、透明な背景を持つ白いアウトラインとしてレンダリングされるロゴです。|
|アプリのロゴ|.png、.jpg、.jpeg、.gif|300 &times; 300 ピクセル||✔|AppSource に表示するアイコン。 これはフルカラーの製品ロゴであり、マニフェストで使用されているファイルとは異なるファイルです `icon.color` 。 512 KB より小さい必要があります。|
|サポート リンク|URL|||✔|アプリをインストールしていない可能性があるエンド ユーザー向けサポート 資料へのリンク。 一般公開のリンクは、ログイン (HTTPS) なしでアクセスできます。|
|プライバシー リンク|URL||`developer.privacyUrl`|✔|プライバシー ポリシー (HTTPS) へのリンク。|
|ビデオ リンク|URL|||オプション|アプリに関するビデオへのリンク。|
|EULA|.doc、.pdf など|||オプション|AppSource には、添付ファイルとして提供できるエンドユーザー ライセンス契約 (EULA) が必要です。 EULA を提出しない場合は、お客様に代わって 1 つが提供されます。|
|利用規約|URL||`developer.termsOfServiceUrl`||サービス条件 (HTTPS) へのリンク。|
|テスト ノート|インラインまたはパブリック URL へのリンクを入力する|||アプリケーションの手順をステップ別にテストする方法に関する詳細なテスト ノート。 管理者と管理者以外のシナリオをテストするための 2 つのログイン資格情報を含める必要があります。|

## <a name="localized-content"></a>ローカライズされたコンテンツ

> [!NOTE]
> AppSource は、次のメタデータのローカライズされたコンテンツをサポートする予定です。 現在、アプリの登録情報は AppSource の英語でのみ表示されますが、Teams クライアントに適切にローカライズされた表示されます。 詳細 [については、「アプリのローカライズ」](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md) を参照してください。

|データ|種類|Size|マニフェスト|パートナー センター|説明|
|---|---|---|---|---|---|
|アプリ名|String|30|`name.short`|✔|ストアフロントと製品に表示されるアプリケーションの名前。|
|長いアプリ名|String|30|`name.full`|✔|ストアフロントと製品に表示されるアプリケーションの名前。|
|簡潔な説明|String|80|`description.short`|✔|アプリの簡単な説明。|
|詳しい説明|String|4000|`description.full`|✔|アプリの詳細な説明。 マニフェスト ファイルでは、正確な概要が適切です。 パートナー センターでは、AppSource 製品ページの詳細で書式設定された説明を使用できます。|
|スクリーン ショット (1 ~ 5)|.png、.jpg、または .gif|1366w x 768h および 1024 KB より小さい||✔|アプリのエクスペリエンスを示すスクリーン ショットが少なくとも 1 つ。 アプリの詳細ページで使用します。|

## <a name="submission-extras-for-bots"></a>ボットの申請の追加

Microsoft Teams のボットは、ボット フレームワークを使用して作成する必要があります。 手順については [、「ボットを作成](~/bots/how-to/create-a-bot-for-teams.md) する」を参照してください。 ボット フレームワークでボットのアイコンに 96x96 色のアイコンを使用します。
