---
title: 提出のチェックリスト
description: Microsoft Teams アプリを AppSource に公開する前に使用するチェックリスト
keywords: teams 発行ストア office 発行チェックリスト提出準備
ms.openlocfilehash: 3379fe670c9835c1f2223067592d9574fff83a69
ms.sourcegitcommit: 61edf47c9dd1dbc1df03d0d9fb83bfedca4c423b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "44801301"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a>AppSource 提出の準備  

AppSource にリストされるようにするには、アプリが承認プロセスを経る必要があります。 これは Microsoft Teams グループによって提供される無料のサービスで、アプリが説明どおりに動作することを確認し、適切なメタデータをすべて含み、エンドユーザーにとって有益なコンテンツを提供します。 迅速な承認を得るために、アプリが以下の要件とガイドラインを満たしていることを確認してください。

* **Distribution メソッド:** アプリがストア用であることを確認します。 AppSource に発行せずにアプリを配布するため[のその他のオプション](../../overview.md)があります。
* **アプリの詳細ページ:** アプリが[アプリ詳細ページのチェックリスト](detail-page-checklist.md)を満たしている
* **ヒントとよく発生するケース:** これらの[ヒントとよくある失敗のケース](frequently-failed-cases.md)に対して、アプリの提出を承認時間に向上させるために特に注意を払ってください。
* **アプリマニフェスト:** アプリのマニフェストをアプリの[マニフェスト](app-manifest-checklist.md)のチェックリストとマニフェストチェックに対して確認する
* **テストとデバッグ:**[アプリのテストとデバッグ](../../../build-and-test/debug.md)が完了しました。
* **検証ポリシー:** Teams のタブと bot に関する現在の[Appsource の検証ポリシー](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams)をすべて渡す必要があります。 これらのポリシーは変更される可能性があることに注意してください。
* **メモのテスト:**[検証のテストメモを](#test-notes-for-validation)含める
* **プライバシーポリシー:**[プライバシーポリシー、使用条件、サポート url の](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls)ガイドラインに従っていることを確認します。

上記のすべての要件を完了したら、[パートナーセンター](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource)を使用して、アプリソースにパッケージを送信できます。

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a>プライバシーポリシー、使用条件、およびサポート Url

### <a name="privacy-policy"></a>プライバシーポリシー

プライバシーポリシーのガイドライン:
* プライバシーポリシーは、アプリとアドインのどちらか一方または両方に固有のものか、すべてのサービスの全体的なポリシーであるかを指定できます。 
* 汎用プライバシーポリシーを使用する場合は、Teams アプリと web サイトをカバーするために "サービス/アプリケーション/プラットフォーム" を参照する必要があります。 
* ユーザーデータストレージ、ユーザーデータの保存、削除、およびセキュリティ制御に関する情報を処理する方法を含める必要があります。
* 連絡先情報を含める必要があります。
* 壊れたリンク、ベータ版 Url、またはステージング Url を含めることはできません。 

### <a name="terms-of-use"></a>利用規約

使用条件ステートメントは、アプリまたはアドインオファーリングに固有であり、適用される必要があります。

### <a name="support-urls"></a>サポート Url

アプリの問題については、サポート Url で認証やログイン資格情報を要求する必要はありません。

## <a name="test-notes-for-validation"></a>検証のためのテストメモ

以下を含めるようにしてください。

* 少なくとも2つのログイン資格情報、1人の管理者、および1つの非管理者を指定する必要があります。

* 確認のため、提供するアカウントには事前に十分なデータが事前に設定されている必要があります。

* エンタープライズアプリ、サブスクリプションが必要なアプリ、または Office 365 テナント/ドメインの依存関係があるアプリについては、アプリが事前に構成されていないドメインで3番目のアカウントを指定する必要があります。これにより、初回実行のユーザー環境を検証することができます。

* アプリにプレミアム/アップグレード機能がある場合は、その機能をテストするために必要なアクセス権を持つアカウントを提供する必要があります。

* テストメモは、SharePoint にアップロードすることを選択できます。 その場合は、ファイルへのパブリックリンクを提供してください。

* **アカウントをテスト**します。 アプリがバックエンドからのライセンスアカウントまたは空白のみを許可する場合は、テストアカウントが必要です。 また、アプリで許可されているチーム/グループのチャットスコープがある場合は、チームのグループ作業のシナリオを検証するために、同じテナント内の2つのテストアカウントが必要です。

* **統合手順**。 アプリを使用するためにテナント管理者が事前構成する必要がある場合は、この手順を実行するか、検証のために構成された管理者と管理者以外のアカウントを指定してください。 注: [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program)サブスクリプションにサインアップできます。 これは90日間*無料*で、開発アクティビティに使用している間は継続的に更新されます。

* **Teams のアプリ機能に関するメモ**: teams 内でアプリが提供するすべての機能の詳細を確認し、各機能をテストするための手順を実行します。

* **アプリの機能を示すビデオ (オプション)**: アプリの機能を完全に理解するために、製品のビデオ録画を提供することができます。



