---
title: Microsoft Teamsの検証ガイドライン
description: アプリ ストア (AppSource) に送信Teamsガイドラインについて説明します。
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: df60cf9e4a173186fbacacc90621c2efb23ba17f
ms.sourcegitcommit: 60561c7cd189c9d6fa5e09e0f2b6c24476f2dff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52230926"
---
# <a name="microsoft-teams-store-validation-guidelines"></a>Microsoft Teamsの検証ガイドライン

これらのガイドラインに従って、アプリがストア申請プロセスに合格するMicrosoft Teams増加します。 これらのTeams固有のガイドライン[は、Microsoft](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies)の商用マーケットプレース認定ポリシーを補完し、新機能、ユーザー フィードバック、およびビジネス ルールの変更を反映するように頻繁に更新されます。

> [!NOTE]
> 一部のガイドラインは、アプリに適用できない場合があります。 たとえば、アプリにボットが含まれる場合は、ボット関連のガイドラインを無視できます。

## <a name="10-value-proposition"></a>1.0 Value proposition

### <a name="11-app-name"></a>1.1 アプリ名

アプリの名前は、ユーザーがストアでアプリを検出する方法において重要な役割を果たします。 アプリ名については、次の情報を覚えておいてください。

* 名前には、ユーザーに関連する用語が含まれる必要があります。
* チャット、Teams、予定表、通話、ファイル、アクティビティ **、Teams、** アプリ、ヘルプ&#8212;などのコア Teams&#8212;機能の名前は、アプリ名に含めません。     
* 一般的な名詞には、開発者の名前 (たとえば、タスクではなく **Contoso タスク** ) のプレフィックスまたは接尾辞が付く必要 **があります**。
* 共同ブランド **化Teams** 共同販売を誤って示す可能性がある Microsoft 製品名または Microsoft 製品名を使用しなけれ。 (Microsoft ソフトウェア、製品、サービスの参照の詳細については、「Microsoft 商標およびブランド ガイドライン [」を参照してください](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general))。
* アプリが Microsoft との公式パートナーシップの一部である場合は、アプリの名前が最初に指定されている必要があります (たとえば **、Contoso Connector for microsoft Microsoft Teams)。**
* ストアまたは商用マーケットプレースの他のオファーに一覧表示されているアプリの名前をコピーしなけり。
* 不適切な用語や軽蔑的な用語を含めずにしてください。 また、人種的または文化的に無神経な言語を含めずに名前を付けなければならない。
* 一意である必要があります。 たとえば、同じ名前と機能を持つ異なる地域の複数のアプリを一覧表示することはできません。

[「4.0 App package and store listing」も参照](#40-app-package-and-store-listing)

### <a name="12-suitable-for-workplace-consumption"></a>1.2 職場での使用に適しています

アプリ コンテンツは、一般的な職場での使用に適している必要があります。また、商用マーケットプレース認定ポリシーに記載されているすべての制限に従う必要があります。 宗教、政治、ギャンブル、長期にわたる娯楽に関連するコンテンツは禁止されています。 詳細については、「商用マーケットプレース [認定ポリシー」を参照してください](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content)。

アプリでは、グループの共同作業を容易にするか、個人の生産性を向上させるか、その両方を行う必要があります。 チームの結合と人付き合いを目的としたアプリは、複数の参加者を対象に共同作業と設計が必要です。 また、これらの種類のアプリでは、大幅な時間の投資や、生産性に対する影響を知覚的に必要としない必要があります。

### <a name="13-similar-platforms-and-services"></a>1.3 類似のプラットフォームとサービス

アプリは、特定の相互運用性を提供しない限り、Teams エクスペリエンスに焦点を当て、他の同様のチャット ベースのコラボレーション プラットフォームまたはサービスの名前、アイコン、または画像を含めずに行う必要があります。

### <a name="14-feature-names"></a>1.4 機能名

ボタンや他の UI テキスト内のアプリ機能名は、Teams および他の Microsoft 製品用に予約されている用語 (会議の開始、通話の開始、チャットの開始など) と競合しなけい。  会議の開始ではなく Contoso 会議の開始など、これを完全に回避できない場合は、アプリ名を **含める必要があります**。

## <a name="20-security"></a>2.0 セキュリティ

### <a name="21-microsoft-365-app-compliance-program"></a>2.1 Microsoft 365 コンプライアンス プログラム

アプリ[コンプライアンス Microsoft 365は](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/overview)、組織がアプリに関するセキュリティとコンプライアンス情報を評価してリスクを評価および管理することを目的としています。 アプリをアプリ ストアに発行するTeams、プログラムの次の階層を完了する必要があります。

* [Publisher検証](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): 管理者とエンド ユーザーがアプリ開発者とアプリ開発者の統合の真正性を理解Microsoft ID プラットフォーム。 完了すると、青い "検証済み" バッジが Azure Active Directory (Azure AD) の同意ダイアログや他の画面に表示されます。 詳細については、「よく寄せられる質問[」、](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions)アプリを[](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)発行元の検証済みとしてマークする方法、および発行元の検証の[トラブルシューティングを参照してください](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification)。
* [Publisher構成](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)証明: 一般情報、データ処理情報、セキュリティ情報、コンプライアンス情報を共有して、潜在的な顧客がアプリの使用に関する情報に基づいた意思決定を行う際に役立つプロセス。

> [!NOTE]
> 以前に一覧に記載されていないアプリを提出する場合は、アプリが Teams ストアに保存されるまで、Publisher 構成証明を正式に完了Teamsできます。 リストされているアプリを更新する場合は、最新Publisher提出する前に、構成証明を完了してください。

### <a name="22-bots"></a>2.2 ボット

Microsoft Azure ボット サービス (ボットやメッセージング拡張機能など) を使用するアプリの場合は、Microsoft Online Services Terms で定義されている要件に従う[必要があります](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46)。

ボットは常に、ファイルをアップロードするためのアクセス許可を求め、ファイルのアップロード後に確認メッセージを表示する必要があります。

### <a name="23-external-domains"></a>2.3 外部ドメイン

ほとんどの場合、組織の制御外のドメイン (ワイルドカードを含む) およびトンネリング サービスをアプリのドメイン構成に含めずにいなければならない。 次の例外が含まれます。

* アプリで Azure Bot Service の OAuthCard を使用する場合は、有効なドメインとして含める必要があります。または [サインイン] `token.botframework.com` ボタンが機能しません。 
* アプリがサイトに依存しているSharePoint、context プロパティを使用して、関連付けられたルート SharePointを有効なドメイン `{teamSiteDomain}` として含めできます。

### <a name="24-authentication"></a>2.4 認証

アプリ認証を実装する方法については、「アプリ認証」を参照[Teams。](~/concepts/authentication/authentication.md)

#### <a name="241-authenticating-with-external-services"></a>2.4.1 外部サービスでの認証

アプリが外部サービスを使用してユーザーを認証する場合は、次のことを覚えておいてください。

* **サインイン、サインアウト、およびサインアップ エクスペリエンス**:
  * 外部アカウントまたはサービスに依存するアプリは、明確で簡単なサインイン、サインアウト、サインアップエクスペリエンスを提供する必要があります。
  * ユーザーがサインアウトする場合は、アプリからのみサインアウトし、アプリにサインインTeams。
* コンテンツ **共有エクスペリエンス**: Teams チャネルでコンテンツを共有するために外部サービスとの認証を必要とするアプリは、その機能が外部サービスでサポートされている場合、コンテンツを切断または共有解除する方法をヘルプ ドキュメント (または類似のリソース) で明確に示す必要があります。 これは、コンテンツの共有を解除する機能がアプリ内に存在するTeamsではありません。

#### <a name="242-government-community-cloud-listings"></a>2.4.2 Government Community Cloudリスト

Teams ストアで重複するリストを避けながらアプリを Government Community Cloud (GCC) ユーザーに配布するには、認証プロセスでユーザーを特定し、GCC 固有または予期される URL にルーティングする必要があります。

### <a name="25-sensitive-content"></a>2.5 機密性の高いコンテンツ

アプリは、クレジット カードや金融支払い手段のデータなどの機密データを投稿しなけり。 また、アプリは、そのコンテンツを表示することを意図していない対象ユーザーに対して、正常性、連絡先トレース、または他の個人を特定できる情報 (PII) を表示しなけらね。

アプリがファイルまたは実行可能ファイル (.exe) をユーザーのコンピューターまたは環境にダウンロードする前に、ユーザーに警告します。

### <a name="26-financial-information"></a>2.6 財務情報

アプリは、ユーザーに対して、アプリ インターフェイス内で支払いをTeamsする必要があります。 ボット インターフェイスを介してユーザーに金融商品の詳細を送信しなけり。

ユーザーがアプリの使用に同意する前に、使用条件、プライバシー ポリシー、またはプロファイル ページまたは Web サイトで適切な開示を行った場合にのみ、セキュリティで保護された外部支払いサービスにリンクできます。

iOS または Android バージョンのアプリで実行Teamsガイドラインに従う必要があります。

* アプリには、有料版へのアップセルを目的としたアプリ内購入、試用オファー、または UI を含めず、ユーザーが他のコンテンツ、アプリ、アドインを購入または取得できるオンライン ストアへのリンクを提供する必要があります。
* アプリでアカウントが必要な場合、ユーザーは無料でアカウントにサインアップできる必要があります。 無料または無料のアカウント **という用語** の **使用** は禁止されています。
* アカウントが無期限または期間限定でアクティブかどうかを判断できますが、アカウントの有効期限が切れた場合は、支払う必要を示す UI、テキスト、またはリンクが表示されない可能性があります。
* アプリのプライバシー ポリシーと使用条件ページは、コマース関連の UI またはリンクを含む必要があります。

## <a name="30-general-functionality-and-performance"></a>3.0 一般的な機能とパフォーマンス

### <a name="31-launching-external-functionality"></a>3.1 外部機能の起動

アプリは、コア ユーザー シナリオでユーザーをTeamsを取り出す必要があります。 アプリのコンテンツと操作は、ボットTeamsタスク モジュールなど、ユーザーの機能内で発生する可能性があります。

外部サイトやアプリではなく、Teamsのどこかにユーザーをリンクする必要があります。 外部機能が必要なシナリオでは、アプリに、その機能を起動するための明示的なユーザーアクセス許可が必要です。

### <a name="32-compatibility"></a>3.2 互換性

アプリは、次のオペレーティング システムとブラウザーで完全に機能している必要があります。

* Microsoft Windows 7 以降
* macOS 10.10 以降
* Microsoft Edge 12 以降
* Mozilla Firefox 47.0 以降
* Google Chrome 51.0 以降
* iOS 9.0 以降
* Android 4.4 以降

### <a name="33-response-time"></a>3.3 応答時間

Teamsは、機能によって異なる妥当な時間枠内に対応する必要があります。

* タブは 3 秒以内に応答するか、読み込みメッセージまたは警告を表示する必要があります。
* ボットは、2 秒以内にユーザー コマンドに応答するか、入力インジケーターを表示する必要があります。
* メッセージング拡張機能は、5 秒以内にユーザー コマンドに応答する必要があります。
* 通知は、ユーザー操作から 5 秒以内に表示する必要があります。

## <a name="40-app-package-and-store-listing"></a>4.0 アプリ パッケージとストアの一覧

アプリ パッケージは正しく書式設定され、必要なすべての情報とコンポーネントが含まれる必要があります。

### <a name="41-app-manifest"></a>4.1 アプリ マニフェスト

アプリ マニフェストTeams、アプリの構成を定義します。

* マニフェストは、最新のマニフェスト スキーマに準拠している必要があります。 詳細については、マニフェスト参照 [を参照してください](~/resources/schema/manifest-schema.md)。
* アプリにボットまたはメッセージング拡張機能が含まれる場合、マニフェストはボット名、ロゴ、プライバシー ポリシー リンク、サービス条件リンクなどの Bot Framework メタデータと一致している必要があります。
* アプリで認証に Azure Active Directory (Azure AD) を使用する場合は、マニフェストに Azure AD アプリケーション (クライアント) ID を含める必要があります。 詳細については、「マニフェストリファレンス」 [を参照してください](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo)。

### <a name="42-app-icons"></a>4.2 アプリのアイコン

アイコンは、ユーザーがストアを閲覧するときに表示される主なTeamsです。 アイコンは、アプリのブランドと目的を伝え、次の要件にも準拠する必要があります。

* アプリ パッケージには、2 つの PNG バージョンのアプリ アイコン (色アイコンとアウトライン アイコン) が含まれる必要があります。
* アイコンの色バージョンは、ほとんどのシナリオで表示Teams 192x192 ピクセルである必要があります。 アイコン 記号 (96x96 ピクセル) は、任意の色または色を指定できますが、単色または完全に透明な四角形の背景に位置する必要があります。
* アイコンのアウトライン バージョンは、アプリが使用され、Teams の左側のアプリ バーに "起重" され、ユーザーがアプリのメッセージング拡張機能をピンで固定するときに表示されます。 32x32 ピクセルで、透明な背景を持つ白、または白い背景を持つ透明な色を指定できます (他の色は使用できません)。 アイコンには、シンボルの周囲に余分なパディングを配置する必要はありません。
* 適切なサイズと書式設定されたアイコンは、アプリ パッケージに含める必要があります。 また、アイコンは、ストア登録情報のメタデータと送信された情報と一致する必要があります。

詳細、ベスト プラクティス、および例については、「アプリ アイコンのガイドラインTeams[を参照してください](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons)。

### <a name="43-app-descriptions"></a>4.3 アプリの説明

アプリの短い説明と長い説明が必要です。 アプリ構成とパートナー センターの説明は同じである必要があります。

説明は、直接またはインシニュエーションを通じて、別のブランド (Microsoft が所有している、またはそれ以外の場合) を切り離す必要があります。 説明に、実証できないクレームが含されていないことを確認します (たとえば、「効率を 200% 向上させる」など)。

#### <a name="431-short-description"></a>4.3.1 簡単な説明

簡単な説明は、アプリの価値提案を強調し、ターゲットユーザーに向けられた簡潔な要約です。

**するべきこと**

* 短い説明を 1 つの文に保つ。
* 最も重要な情報を最初に説明します。
* 顧客が検索する可能性が高いキーワードを含める。

**してはいけないこと**

* アプリ名を繰り返します。
* 簡単な説明で **アプリ** という単語を使用します。

#### <a name="432-long-description"></a>4.3.2 詳細

長い説明では、アプリの価値提案、主要な対象ユーザー、ターゲット業界を強調する魅力的なストーリーを提供できます。 この説明は 4,000 文字までですが、ほとんどのユーザーは 300 ~ 500 語しか読み取りできません。

**するべきこと**

* Markdown [を使用して](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) 説明の書式を設定します。
* アクティブな音声を使用し、ユーザーに直接話します (たとえば *、..)。*
* 説明を簡単にスキャンするために、箇条書きポイントを含む機能を一覧表示します。
* ユーザーがアプリをインストールする前に、リストと関連資料に記載されている機能、機能、成果物に対する制限、条件、または例外を明確に説明します。 アプリTeams機能は、リストで説明するコア機能に関連している必要があります。
* ヘルプまたはサポート リンクを含める。
* 代わりに **Microsoft 365** を参照 **Office 365。**
* ファイルを参照する必要がある **場合Teams** 最初の参照を "Microsoft Teams"**とMicrosoft Teams。** 後続の参照は、次の参照に **短縮Teams。**
* アプリとアプリの動作を説明する場合は、次の言語を使用Teams (またはMicrosoft 365)。
  * "...を使用Microsoft Teams。
  * "...を操作Microsoft Teams。
  * "...内Microsoft Teams。
  * "...for Microsoft Teams。

**してはいけないこと**

* 500 単語を超える。
* Microsoft を **MS** または **MSFT** と **略します**。
* Microsoft のスローガンやタグラインの使用を含め、アプリが Microsoft からのオファリングである場合を示します。
* 所有しない著作権で保護されたブランド名を使用します。
* 入力ミス、文法上のエラー、不要な大文字を含める (たとえば、**ユーザー** ではなく **ユーザー)。**
* AppSource へのリンクを含める。
* 認定された Microsoft パートナーである場合を限り、次の言語を使用します。
  * "...と統合Microsoft Teams"
  * "...と統合されます。."
  * "......" 用に構築されています。
  * "...に構築されています。."
  * "...で実行されます。."
  * "...によって有効になります。."
  * "...の認定を受けています。
  * ".....用に開発されました。
  * "......" 用に設計されています。

### <a name="44-screenshots"></a>4.4 スクリーンショット

スクリーンショットは、アプリ名、アイコン、説明を補完するアプリの目立つ視覚的なプレビューを提供します。 スクリーンショットについては、次の情報を覚えておいてください。

* リストごとに最大 5 つのスクリーンショットを作成できます。
* サポートされているファイルの種類には、PNG、JPEG、GIF が含まれます。
* ディメンションは 1366x768 ピクセルである必要があります。
* 最大サイズは 1,024 KB です。

**するべきこと**

* アプリの機能 (ユーザーがボットと通信する方法など) に集中します。
* アプリを正確に表すコンテンツを含める。
* テキストを十分に使用します。
* ブランドを反映し、マーケティング コンテンツを含む色でスクリーンショットをフレーム化します [。Freshdesk](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) のリストの例と同様です (ディメンション要件は、スクリーンショットではなく画像全体に適用されます)。

**してはいけないこと**

* 電話やノート PC などの特定のデバイスを表示します。
* アプリに表示されていないクロムまたは UI を表示します。
* スクリーンショットにTeamsまたはブラウザーの UI をキャプチャします。
* アプリの実際の UI を不正確に反映するモックアップ (アプリがアプリの外部で使用されているTeams。

> [!TIP]
> ビデオは、ユーザーがアプリを使用する理由を伝える最も効果的な方法です。 ビデオは、ユーザーがリストに最初に表示する機能です (既定では、スクリーンショットの前にビデオが表示されます)。 詳細については、「ストア登録 [情報のビデオを作成する」を参照してください](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video)。

### <a name="45-privacy-policy"></a>4.5 プライバシー ポリシー

プライバシー ポリシーは、お客様のアプリまたはTeamsサービスの全体的なポリシーに固有の場合があります。

* 一般的なプライバシー ポリシー テンプレートを使用する場合は、サービス、アプリケーション、およびプラットフォームを参照して、Teamsサービスまたは Web サイトを含める必要があります。 
* ユーザー データの保存、保持、および削除の処理方法を含める必要があります。 また、データ保護に使用するセキュリティ制御について説明する必要があります。
* 連絡先情報を含める必要があります。
* 壊れている URL やベータ版またはステージング用の URL を含めずにしてください。
* AppSource へのリンクは含めずにしてください。

### <a name="46-terms-of-use"></a>4.6 利用規約

ご利用条件は、お客様の提供に固有で適用可能である必要があります。

### <a name="47-support-links"></a>4.7 サポート リンク

アプリのサポート URL は認証を必要としない必要があります。 たとえば、ユーザーがログインして連絡する必要はないとします。

### <a name="48-localization"></a>4.8 ローカライズ

アプリでローカライズがサポートされている場合、アプリ パッケージには、言語の設定に基づいて表示される言語翻訳を含むTeams必要があります。 ファイルは、ローカライズ スキーマのTeamsする必要があります。 詳細については、「ローカライズ スキーマTeams[参照してください。](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md)

## <a name="50-tabs"></a>5.0 タブ

アプリにタブが含まれる場合は、これらのガイドラインに準拠している必要があります。

> [!TIP]
> 高品質のアプリ エクスペリエンスを作成する方法の詳細については[、「Teams」を参照してください](~/tabs/design/tabs.md)。

### <a name="51-setup"></a>5.1 セットアップ

* タブのセットアップは、新しいユーザーを終了しなけれはしない必要があります。 アクションまたはワークフローを完了する方法に関するメッセージを提供します。
* 認証は、タブのセットアップ中に行う必要があります。その後は行う必要があります。

### <a name="52-views"></a>5.2 ビュー

* サインイン画面領域で大きなロゴを使用したり、Web ページ全体を表示したりすることはできません。
* コンテンツを複数のタブで分割することで、コンテンツを簡略化できます。
* タブに重複するヘッダーは含めずにしてください。 タブ フレームワークにアプリのアイコンと名前が既に表示されている場合は、iframe からロゴを削除します。

### <a name="53-navigation"></a>5.3 ナビゲーション

* タブには、3 つ以上のレベルのナビゲーションを指定する必要があります。
* タブは、プライマリ ナビゲーションと競合するナビゲーションを提供Teams必要があります。
* タブ内のセカンダリ ページと第 3 ページは、メイン タブ領域のレベル 2 ビューとレベル 3 ビューで開く必要があります。このビューは、階層リンクまたは左ナビゲーション経由で移動されます。 次のコンポーネントを含め、タブ ナビゲーションを支援することもできます。
    * 戻るボタン
    * ページ ヘッダー
    * ハンバーガー メニュー
* Tab に水平方向のスクロールを設定する必要があります。
* タブ内のディープ リンクは、外部 Web ページにリンクする必要がありますが、Teams (タスク モジュールや他のタブなど) 内のどこかにリンクする必要があります。
* タブでは、ユーザーがコア アプリ エクスペリエンスTeams外部に移動できない必要があります。

### <a name="54-usability"></a>5.4 使いやすさ

* タブは、既存の Web サイトをホストする以外の価値を提供する必要があります。
* ユーザーは、タブ内の最後の操作を元に戻す必要があります。
* 個人用コンテキストのタブは、アプリの共有インスタンスからコンテンツを集約する場合があります。
* タブは、他のテーマにTeamsする必要があります。 ユーザーがテーマを変更すると、アプリのテーマは選択内容を反映する必要があります。
* タブでは、Teams スタイルのコンポーネント (Teams フォント、タイプ ランプ、カラー パレット、グリッド システム、モーション、音声トーンなどを使用する) を可能な限り使用する必要があります。
* [プロパティ] タブを **設定する必要** があります。
* タブは、Teams操作設計 (ページ内ナビゲーション、ダイアログの位置と使用、情報階層など) に従う必要があります。
* iframe のタブ コンテンツには、Teamsコア機能 (ボット、メッセージング拡張機能、通話、会議など) を模倣する機能を含めることはできません。

> [!TIP]
>
> * 個人用タブと一緒に個人用ボットを含める。
> * ユーザーが自分の個人用タブからコンテンツを共有できます。

## <a name="60-bots"></a>6.0 ボット

アプリにボットが含まれる場合は、これらのガイドラインに準拠している必要があります。

> [!TIP]
> 高品質のアプリ エクスペリエンスを作成する方法については、「ボットの設計[Teamsを参照してください](~/bots/design/bots.md)。

### <a name="61-bot-commands"></a>6.1 ボット コマンド

ユーザー入力を分析し、ユーザーの意図を予測することは困難です。 ボット コマンドは、ボットが理解している一連の単語または語句をユーザーに提供します。そのため、ボット (およびボット) は推測する必要がなされます。

* アプリ構成でサポートされているボット コマンドの一覧を作成することを強くお勧めします。 ユーザーがボットにメッセージを送信しようとすると、これらのコマンドが作成ボックスに表示されます。
* ボットがサポートしているすべてのコマンドは **、Hi、Hello、ヘルプ** コマンドなど、正しく **動作する必要** があります。

> [!TIP]
> 個人用ボットの場合は、ボット **が実行** できる操作をさらに説明する [ヘルプ] タブを含める必要があります。

### <a name="62-bot-welcome-messages"></a>6.2 ボットのウェルカム メッセージ

* ボットは、ほとんどの場合、最初の実行時にウェルカム メッセージを送信する必要があります。 最適なエクスペリエンスを得る場合は、ボットの価値提案、ボットの構成方法、およびサポートされているすべてのボット コマンドを簡単に説明する必要があります。 ボタン付きアダプティブ カードを使用してメッセージを表示すると、使いやすさが向上します。 詳細については、「ボットのウェルカム [メッセージをトリガーする方法」を参照してください](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md)。
* チャネルとチャット内のボットウェルカム メッセージは、最初の実行時に省略できます。特にボットが個人用に使用できる場合、同様のアクションを実行します。 ボットがウェルカム メッセージを送信する場合は、これらをユーザーに個別に送信し (これは [spamming と見なされます) 必要があります](#63-bot-message-spamming)。 メッセージには、ボットを追加したユーザーも示す必要があります。
* 通知専用ボットは、ユーザーのメッセージに返信しないウェルカム メッセージを送信する必要があります。

> [!TIP]
> 個々のユーザーへのウェルカム メッセージでは、カルーセル ツアーを使用すると、ボットの効果的な概要と他のアプリ機能を提供できます。 ユーザーがボットのコマンドを試すことができるボタンを含めることが推奨されます (例：**タスクを作成する**)。

### <a name="63-bot-message-spamming"></a>6.3 ボット メッセージの spamming

ボットは、複数のメッセージを短時間連続で送信してユーザーに迷惑メールを送信しなけり。

* **チャネルとチャットのボット メッセージ**: 個別の投稿を作成してユーザーに迷惑メールを送信しない。 同じスレッドに返信を含む 1 つの投稿を作成します。
* **個人用アプリのボット メッセージ**: 複数のメッセージを連続して送信しない。 完全な情報を含む 1 つのメッセージを送信します。 複数ターンの会話を避けて、1 つのワークフローを完了します。 代わりに、フォーム (またはタスク モジュール) を使用して、ユーザーから一度にすべての入力を収集する方法を検討してください。
* **ウェルカム メッセージ**: 同じウェルカム メッセージを一定の間隔で繰り返す操作は許可されません。また、spamming と見なされます。 たとえば、新しいメンバーがチームに追加された場合、他のメンバーにウェルカム メッセージを迷惑メールで送信しない。 代わりに、新しいメンバーに個人的にメッセージを送信します。

### <a name="64-bot-notifications"></a>6.4 ボット通知

ボット通知には、ボットに対して定義した範囲 (チーム、チャット、または個人) に関連するコンテンツが含まれる必要があります。

### <a name="65-bots-and-adaptive-cards"></a>6.5 ボットとアダプティブ カード

アダプティブ カードは、ボット メッセージを表示することを強くお勧めします。 カードは軽量で、1 ~ 3 つのアクションのみを含める必要があります。 より多くのコンテンツを表示する必要がある場合は、タスク モジュールまたはタブの使用を検討してください。

詳細については、以下のリソースを参照してください。

* [アダプティブ カードをデザインする](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [カード リファレンス](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#types-of-cards)

## <a name="70-messaging-extensions"></a>7.0 メッセージング拡張機能

アプリにメッセージング拡張機能が含まれる場合は、これらのガイドラインに準拠している必要があります。

> [!TIP]
> 高品質のアプリ エクスペリエンスを作成する方法については、「メッセージング拡張機能[の設計Teamsガイドライン」を参照してください](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md)。

### <a name="71-action-commands"></a>7.1 アクション コマンド

アクション ベースのメッセージング拡張機能は、次の操作を実行する必要があります。

* サインインなどの中間手順を完了せずに、ユーザーがメッセージに対するアクションをトリガーできます。
* メッセージ コンテキストを次の作業状態に渡します。

### <a name="72-preview-links-link-unfurling"></a>7.2 リンクのプレビュー (リンクの分岐解除)

メッセージング拡張機能は、[メッセージ作成] ボックスで認識されたリンクTeamsプレビューする必要があります。 コントロールの外部にあるドメイン (絶対 URL またはワイルドカード) は追加しません。 たとえば、有効 `yourapp.onmicrosoft.com` ですが `*.onmicrosoft.com` 無効です。 また、上位レベルのドメインも禁止されています (たとえば、 `*.com` または `*.org` )。

### <a name="73-search-commands"></a>7.3 検索コマンド

* 検索ベースのメッセージング拡張機能は、ユーザーが効果的に検索するのに役立つテキストを提供する必要があります。
* @mentionは、明確でわかりやすい、読みやすくする必要があります。

## <a name="80-task-modules"></a>8.0 タスク モジュール

タスク モジュールには、アイコンと、関連付けられているアプリの短い名前が含まれる必要があります。

> [!TIP]
> 高品質のアプリ エクスペリエンスを作成する方法については、「タスク モジュールの設計[Teams」を参照してください](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md)。

## <a name="90-meeting-extensions"></a>9.0 会議の拡張機能

アプリに会議の拡張機能が含まれる場合は、これらのガイドラインに準拠している必要があります。

> [!TIP]
> 高品質のアプリ エクスペリエンスを作成する方法については、「会議拡張[Teamsガイドライン」を参照してください](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md)。

### <a name="91-pre--and-post-meeting-experience"></a>9.1 会議の開催前と会議後のエクスペリエンス

* 会議前および会議後の画面は、一般的なタブデザインガイドラインに従う必要があります。 詳細については、「デザイン ガイドライン」[をTeamsしてください](~/tabs/design/tabs.md)。
* タブに水平スクロールを設定する必要があります。
* 複数のアイテム (10 件を超えるポーリングやアンケートなど) を表示する場合、タブには整理されたレイアウトが必要です。 レイアウトの例 [を参照してください](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting)。
* アンケートまたはアンケートの結果がエクスポートされると、アプリはユーザーに通知する必要があります。"結果が正常にダウンロードされました" というメッセージが表示されます。

### <a name="92-in-meeting-experience"></a>9.2 会議中のエクスペリエンス

* アプリは、会議中にのみ暗いテーマを使用する必要があります。 詳細については、「デザイン ガイドライン」[をTeamsしてください](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming)。
* 会議中にアプリ アイコンにカーソルを合わせると、ツールヒントにアプリ名が表示されます。
* メッセージング拡張機能は、会議の外部で行う場合と同様に機能する必要があります。

### <a name="93-in-meeting-tabs"></a>9.3 会議中のタブ

* 応答する必要があります。 パディングとコンポーネントのサイズは必ず維持してください。
* ナビゲーションのレイヤーが複数ある場合は、戻るボタンが必要です。
* 複数の [閉じる] ボタンまたは [閉じる] ボタンを含めずに指定してください。 これは、タブを閉じ込む組み込みのヘッダー ボタンが既にあるので、ユーザーを混乱させる可能性があります。
* 水平スクロールを持つ必要があります。

### <a name="94-in-meeting-dialogs"></a>9.4 会議中のダイアログ

* 軽くてタスク指向のシナリオで使用する必要があります。
* 1 つの列にコンテンツを表示し、複数のナビゲーション レベルを持つ必要があります。
* タスク モジュールを使用しない。
* 会議ステージの中央に揃える必要があります。
* ユーザーがボタンを選択するか、アクションを実行すると、削除する必要があります。

## <a name="100-notifications"></a>10.0 通知

アプリで Microsoft Graphによって提供されるアクティビティ フィード API を使用[している場合は](https://docs.microsoft.com/graph/teams-send-activityfeednotifications)、次のガイドラインに準拠してください。

### <a name="101-general"></a>10.1 全般

* アプリ構成で指定された通知トリガーはすべて、アプリで通知を受け取る必要があります。
* 通知は、アプリ用に構成されたサポートされている言語ごとにローカライズする必要があります。
* 通知は、ユーザーの操作から 5 秒以内に表示する必要があります。

### <a name="102-avatars"></a>10.2 アバター

* 通知アバターは、アプリの色アイコンと一致する必要があります。
* ユーザーによってトリガーされる通知には、ユーザーのアバターを含める必要があります。

### <a name="103-spamming"></a>10.3 Spamming

* アプリは、1 分あたり 10 件を超える通知をユーザーに送信しなけり。
* ボットとアクティビティ フィードは、重複する通知をトリガーしなけい。
* 通知は、ユーザーに一部の値を提供する必要があります。また、些細なイベントや無関係なイベントには使用できません。

### <a name="104-navigation-and-layout"></a>10.4 ナビゲーションとレイアウト

* 通知は、アクティビティ フィードのレイアウトTeamsエクスペリエンスに従う必要があります。
* 通知を選択する場合、ユーザーはユーザーエクスペリエンスから取り出され、Teams内の関連コンテンツにTeamsがあります。

## <a name="110-advertising"></a>11.0 広告

アプリは、動的広告、バナー広告、メッセージ内の広告を含む広告を表示しなけり。

## <a name="next-step"></a>次の手順

> [!div class="nextstepaction"]
> [パートナー センター アカウントを作成する](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md)
